[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりんです
。集まってくれてありがとうございます。
今日は崩壊スターレールスターレの
ストーリーをやっていきたいと思います。
さんこんちゃんシさんひしさんすごい
なつくじ言葉みたいじゃない
?はてなTVさんくんさんこんばんに
こんばんに聞こえる聞こえてくれて
ありがとう。ということで皆さんいやあ
もうワクワクしてて私はワクワクスター
レイルだ
よスターね崩壊を使いたがりなのにスター
レイル使うってどういう意味?
キャストレスいいの?すり抜けた。ああ
すり抜けたか。いや、でもマジでね、
使い勝手マジでいいからね。本当にね、
もう無理やりでも引くのもらありかもしれ
ない。来た。Yえさん、ナイスパ
ありがとう。きゃー。ほスタ
。こ、イエーイ。来たよ。来てくださ
ありがとうございます。ナイスパもナイス
。キャスさん75連でできて。おお、お
めでとうございます。ベロブルグ旅立つ
ところか。そう、そう。旅立ちの地から
やってこうかなと思います。今何をしてる
かちょっとね、あの、半分以上分かって
ないんですけど、ま、それでもね、ま、
きっと理解できるはず。これな、なんだっ
け?あの、ふ、付線だっけ?今回今から
やんの付箋違うな。な、なんだこれ?
セーフか?セーフか?不じゃなくてセーフ
か。わかんない。わかんないけど、も、
とりあえず行けばいいって話だから行けば
いいんだわ。ラフ。あ、ラフって読むの?
あ、待って。そっちじゃない。そっちじゃ
ない。あの、その前のでかい方、先週ラフ
か。先週ラフか。
え、もうめっちゃ中国語みたい。いいね。
450連で、あ、430連で監凸し。いや
、もうひしさんおめでとうすぎる。本当に
。声優さん、こんばんは。こんばんに来て
くださったありがとうございます。何これ
?金つき。人夏っぽい動物か。びっくりし
た。人夏っぽい金つきかと思った。
びっくりした。
さすがにそんなことないよね。先週ラフって言うんだ。ええ、先週、先週は先週っぽいけど、ま、ラフもラフか。そのままか。結構意外とそのままだった。めっちゃみんな教えてくれる。
[音楽]
よく眠れた。
びっくりした。お気いっぱいになったよ。
え、も、なるべく多分ポンポン進んでった方がいいから、その意味が分からないとか、それ突っ込みたい時は止めてくわ。それで行くね。
だからこれずっと入れとく。でもまたここ
でね、あの話し始める
からギャストリス2凸しました。い必殺の
ま、回り方早すぎて笑った。え、2凸すご
いいな。もう私も結構ね気に入っちゃって
ね。そう、HP最初に削られるの嫌なんだ
けどね。なかなかだなと思ってる
。ベロブルグとか来ない。来ない。あ、来
ないんだ。元気いっぱい散歩が夢に出てき
たような。あ、そう。なんか散歩夢に出て
きたんだよね。怖くない?コメントを拾い
すぎないようにね。そう、確かに。確かに
。やりすぎも怖い。持ち出た。47連。
いや、おめでとうすぎる。おめでとう。
みんな引いたみんな。マジでおめでとう。
引けなかったみんなは絶対次いい機会。
ちょっとまた人の真似したでしょ
。さんからメッセージが届いたはずだ。
うん。そろそろ戻るぞ。
出発が遅れたらまたパムにこを言われる。
パムちゃんね。
うん。届いてたよ。それじゃ荷物とお土産をしっかり持って列車に帰ろう。
まだだったわ。列車に帰ってなかったわ。今から列車だったんだ。あ、ベロブルグとお別れするんじゃな。ベルグ言いにくかったよ。マジで本当に次来る時は名前変えとけよな。じゃあな。ほなじゃあな。
[音楽]
ジ結局引いたか?引いたの
?キャラが監凸。あ、ギャラガーを監凸し
たんだ。ええ、よみちゃんを引いたのね。
すごくない?やりすぎね、じさん。あれ?
ベルブルグさよならするとか言って。
[音楽]
あれ?ここわざわざここにベロベロブルクベルブなんかさ、あの意識すると言えない気がするわ。だからもう
2度と意識しないわ。が来たね。
はあ。お別れって悲しくなっちゃう。
確かに終わらないはない。かっこいい。
列車に戻れば
その悲しみもほとんど消えるだろう。
うん。
[音楽]
炭鉱から見たうちってそんな白上なやつなの?槍り色ね。槍色
6を離れ列車に戻るや。さようなら。
優先度どういう意味を仮想部の再は重要じゃないってわけ?
え、ちょっと泣きたんだよ。できる資源は限られているから正長期的な計画を立てないといけないの。
資源計画。あんたそんな言葉ばかり使うようになったのね。
分かった。もういいわ。喧嘩中。
やっぱり私1人で下に
感情的にならないで。エールレブロ
あなたには私のそばに
何?何?ここストーリーめっちゃ良かったよ。ここ
彼らの旅にはきっとたくさんの困難が待ち。
あ、そういうこと。うちらを見てるってこと?
私たちが直面する未来よりも厳しいものかもしれない。でも必ず乗り越えてみせる。
[音楽]
いやあ。
例え今みたいな言い争いが永遠に続くとしても
うん。私喧嘩は得意なのよね。
いや、いいな。この2
人いいよね。なんかいいコンビだったわ。だいぶお帰りなさい。
ゼロゼレブロゼレブロっていうのは2
人でゆりでちゃん
開拓招待の初キャちゃん80
いい。羨ましすぎる。
え、この2人いいね。
本のに参加しなかったけど
うん。
結果を見ればあんたちがどれだけ頑張ったか分かるわ。
デタルそうなった。
おめでとう。特にあんた。はい。
みんなあんたの開拓者デビューを高く評価してください。
まだデビュー。まだデビューしかしてない。もうあの初心者すぎるんだよ。絶対に。次は休んでいい?休みたい。もう働きたくない。
[音楽]
休んだりしたら刺激的な大冒険の機械を逃しちゃうわよ。それでもいいの?
それはだめだ。
まずは列車でゆっくり休んで
うん。
槍リ色で溜まった疲れを癒すといい。
なるほどね。
パムは正常に戻り始めた空間に再び異常が起きる前に
うん。一
刻も早くここを離れるべきだと考えて。
なるほど。俺と姫子も同意見だ。
[音楽]
なんか夫婦みたいじゃん。なんだこの2
人夫婦みたいな。次の目的地を決める必要
毎回変な選択肢あるの。いや、本当だよね。なんか独特じゃない?ずっと
これがカルロッタがいみやちゃんなんかみんなね優繋がってんのがまた面白いよね。続けて永遠に
[音楽]
サドわからんのよな。ああ、別にぐってるわけじゃないよ。思いがけない驚きの連続。
そういう旅の方がうちらにぴったりだもん。
そうね。それはそう。
みちゃんは七し人としての生き方が気に入ったみたいね。
うん。よかった。
みんな自分の部屋に戻って休んでもいいし、ここでコーヒーでも飲みながら休憩してもいいわよ。
[音楽]
え、コーヒー飲む?何倍でもいいすか?飲み放題。飲み放題でお願い。
やった。俺は部屋に戻る。
冷た。
アルハゼミありすぎでしょ、絶対に。
ああ、相変わらずか。
[音楽]
開拓が終わるたびに今回は少し打ち解けられたかもって思。
え、打ち解けられる日来るかな?ちょっと
無理に打ち解けようとする必要はないわ、
みちゃん。うん。
それにこれは私の意見だけど、タコはあんたちと過ごす時間を大切にしていると思うわよ。
え、これ素直になる日来ない?炭鉱。
の一戦
君たと行きたい上て言ってくれる人ないか色々と聞きたいこともあるんじゃない?
ゴッツさんアルジオさんこんばんにこに来てくださってありがとうございますゆさんめっちゃいい声だよね
私たちと少し話をしましょう。
うん。ただいま。
こんなに長く列車が止まってたんだからきっとひめ子も洋おじちゃんも待ちくびれてるよね
え。目的地はどこなんだろう?ボムボム
すごし正規の安定率の測定中じゃ邪魔をするでない。
うん。え、開拓レベル上がってないの?あ、上がってないわ。え、理由がやばいんだよ。みんな本当にやばいと思ってほしい。
[音楽]
で、何がやばいかって見て。もう9万に
なっちゃったよ。これどうしよう。いつ
吐くの?これ本当にやばい。え、これ
やばいよね。本当いつ開くんだとか思い
ながらいやでもクエストやれよってどん
だけ溜まった?9万溜まってたんだけど
怖くない?さすがにやばいよね。
ひでいや絶対食べすぎだろ。列車早く
クエストやりに行けよな感じだよな。
いくつもの奇妙な世界を通過する。
うん。
そして活力に満ち溢れた生命たちと出会い美しい物語を見届ける。
[音楽]
ほうほう。
宇宙はちょっとあげようと思ってたのに初めてたわ。
私たちが欲しいを渡って出会うことができたのは
うん。奇跡みたいなもの
やだ。すごい素敵。星の海
お互いを理解してでもそうだよね。
一緒に旅をする機会を得られた。
この美しい確率は運命としか言いようがない。
いや、これ運命定めって書くんでしょ。
あが私たちの仲間になることを選敵強くなっても確かに嬉しかったの。だからもし旅の途中で芽えた疑問があるならちゃんと答えたいと思っているのよ。
うん。
おお。なんか色々。え、これ聞いた方がいいの?私理解できる?これ。
[音楽]
ここに関して理解できそうかな?聞いた
ところでびっくりマークマーク全部消すの
ね。分かる?めっちゃ大変よね。分かるわ
。スレの主人公ってなんでこんなに面白い
選択肢まであるんだろう思うけど、今回は
なかった。どっちでも。じゃ、ま、1巻も
多分分世の中に出てる情報なんじゃないか
なって思うわ。なんとなく。ま、任せる。
一旦か進か。それゆっくり休むのよ。
うん。
あんたにはその権利があるんだから。
いや、みんなにあるかな。みんなに、みんな休ましてあげて。おたさん、こんばに。こんばに。来てくださってありがとうございます。むしろストーリー覚えてる?いや、ほとんど覚えてないから。あの、てか理解できない。覚えてはいるけど理解できてない。多分そんなに
[音楽]
何か感想はあるが。
うん。喜びや。泣いた。ちょっと泣いた。
感や後悔といったものは旅の中では
選んで聞けばなるほどね。
開拓の運命を歩むのであれば
うん。
こうした感情は慣れるまでついて回るだろう。
はい。落ち着いてんだ。
どうやら俺に聞きたいことがあるようだな。
ないですね。何でも聞いてくれ。ひどい。
ちょうど誰かと話をしたいと思っていたと。
ああ、そうなの。
いくら姫子が情饒舌とはいえそろそろ話題がつきそうだったからな。
え、じゃ、質問何にしよっかな?え
、彼女いますか
?彼女いますか?あ、ちょ、静になんない
でもらいですか?あの、彼女
かいや、答えてくない。聞きたいことは
これくらいかな。君との会話は得るものが
多かった。多かったかな?全部無視だった
よね。もうすぐ旅が再開する。うん。今の
うちに休んでおくといい。
そう、全部無視されたんだけどな。彼女いるか聞いてんのに。ナパナパじゃない。聞いただけやからね。
社長さんたい。
たったいま
し。正規の安定率の測定中じゃ邪魔をするでない。
いや、ウェルトさんやばかったよ。
空間パラメーター正常値に回復。
うん。
正規の安定率
56%
57%継続して上昇中。
上がってけ、上がってき。
環境が敷一に達した発射を許可する。あ、
2人ともよく戻ってきた。
どういうこと?今何してたの?
任務は無事に終了したようじゃない。
はい。一応
列車組の一員としてお前たちの貢献に感謝しておるぞ。
おお、ありがとう。でも何するかよくわかんないんだよね。
列車の状態は?いや、でもわからん。いつ
発射すんの
?速攻もうこの解さ速攻行きたがりすぎ
だろうって感じじゃない?ナイトルナ
ちゃんこんばにこまりに来てくださって
ありがとうございます。こんばんか。
くーくおいおい兄弟マジかよ。もう大臣
さん気に入っちゃってしょうがないから
もう少し散索するから待ってて。そうね。
本当に待っててたよね。
簡単に説明するとベロブルグは結構昔から性格がカバを呼び寄せて耐えたせいで孤立した星になってたけどそれをやっつけたのできっとこれから良くなるよねって感じ。ああ、なるほどね。なるほどね。で、あれだ。無料にのお話があったわけだ。
[音楽]
今すぐじゃ。空間の異常が再びる前に急いでここを離れに入る必要がある。
たまにはたまには各召喚するの全ての乗客は席に座るように
はい
立ち上がって移動するのはが安定した速度でなってからじゃ
お座りお座り終わった輝かし明日の元でこ何訪問客認証何それ訪問やったやった席につくのじゃ毎日召喚
[音楽]
ブロ言ってるよ。ブローにゃ。ブローにゃなんかさ、ちょっとさ、あの、あれじゃない?あの
0.5倍速みたいな。ブローにゃ
[音楽]
待せ。
にキャラが来てお話。あ、そういうこと。
人の開拓者の協力によって劣の活動は最点まで抑えられ運転を再開し槍色を離れる。
オッケー。さよなら有の女像ぞ。さよなら。かくにゃ。かくにゃ。あ、書いてる。ラフゴシュンシュンな。なんだった?わかんなかった。なんな?何て書いてるかわかんなかったわ。誰の足てか誰の足?おっとんちゃん。
[音楽]
え、これじさんじゃない?え、捕まる立場の方?え、これあれじゃん。あの工場の人
元気そう。元気
この後なかのものをちゃんと見張ってく。
え、
ちょ、ちょっと楽しくなってきた。もうすでに楽しい。
私を覚えているか?
覚えてないよ。知らんがな。
人は5
人、大下は3つ。うん。
かっこいい。その中の1
つは貴様じゃない。
え、かっこいい。
また大ぶか
夢にしてはちょっと貴様。
え、同一人物か。
無病みたいな感じか。少し待て。
リーニャ。今
リーニャ
ほら行ったでしょ。
絶対にまだ寝てるって。
何タコどうでした?一緒に乗ってる人って何日も寝なくて平気だけど。
うん。
一旦寝たら今までの分を取り戻す勢いで寝ちゃうんだよね。
とんでもなく怖いシステム。
あんたもずれこのスキルを身につけると思うよ。
怖いよ。さ、
廊下で時間を潰すのは終わり。
え、やっぱバイモンなんだな。
社長さんからの伝コ路会議がもうすぐ始まるからの場所に遅れずに行ったってさ。
うん。
うちらは先に行こう。あ、そうだ。潔ぎよく負けを認めてね。
[音楽]
何?
今週の洗い物はあんたの担当だから。な
んで負け認める?行くか。タンク潰しに行っとく。行っとく。行っとく、行っとく。あ、タンコ普通にいるやん。じゃあな。なんかあのあれは良くないね。
[音楽]
のんだり枠ジャパイも枠だな。いやあ、
おはよう。ひめこっちおはよう。通りね。
ひめこっちおはよう。おはようございます。ひめこ時間を守るのが私の長所だから。長所自己紹介はおもろすぎる。炭鉱のことで告げ口がいいって。昨日の夜見たこと言うんじゃないよ。
あら、いいわね。こんな丁寧な挨拶は久しぶりだわ。
[音楽]
ひめこっちおはよう。
槍リ色での開拓は人段落したわ。
だめだ。全然突っ込んでくんないわ。次口
そろそろ次の星に向かう時よ。
うん。
よし、行こう。次の星どんなとこ確か気になるわ。秘
密みは後に取っておくものでしょ。
サプライズだと思ってるんだ。
会議で正式に発表するから楽しみにしておいてね。
うん。もう少し待ってちょうだい。
会議はもうすぐよ。
はい。集まれ、集まれ。君たち集まれ。集まれ。集ま来てる来てる。無料にゃ。来てるよ。
おじちゃん来てる。むさん寝てる。目開けて寝てたわ。跳躍行動会議を始めた。
起きてた。さすがに起きてたか。
まずは今回の駅の問題を見事に再び進めるようにしてくれた皆に感謝じゃ。
[音楽]
イエイ。
うちらのおかげだね。
ナイスだね。絶対にナイス。
続いて次の駅の名前を発表するぞ。
どこだ、どこだ、どこだ、どこだ。
お久しぶりに請ママ石もらいました。え、やんて。それやばい。
[音楽]
あら、いいタイミング。皆さん生
だなんて魅力的な自己紹介は不要よ。
うん。性格ハンターさん
キめっこでしょ。
え、あれったことないんだっけ?ごめんなさい。
でも私の要求を聞いたら理解してくれるはずよ。
うん。目的地を何?何?ピアノ
変更してちょうだい。
え?
ママが決めてくれるの?いいよ。どこでも行くよ。
あんたを見たことがあるわ。カンパニーの指名手配所でね。
[音楽]
うん。
天、こんばんは。あられ前に来てくださってありがとうございます。今始まったばっかりなんで。いや、なんならまだ始まってないんで主人公以外はあったことない。あ、そうなのね。
られた検証金の額を知っているかしら?
うん。
あまり興味はないわ。カンパニーから検証金をかけられるのはむしろ消賛されるべきことよ。
確かに。ま、でも結局はワンピースってことだから評価されているということだからね。
うん。言えてるわ。
指名手配反ってポジティブなんだね。
誰しもがあんたを相産していたわ。
[音楽]
運命が見えると自称する狂人が
うん。
命知らずな人たちを引き連れて宇宙で最も危険なものを追っているでね。
うん。うん。
ヘルタは滅多に人を褒めないのよ。
ええ。宇宙で最も聞
マダムヘルタとヘルタの関係がわかんないんだよな。未だに知らないから。おいては君たち列車も私たちと同じ穴の無名だと思うけど。
うん。来る場所を間違えたわね。カフカ。
私たちはあんたの願いを聞き入れるつもりはないし。バいよ。と関係を持つもりもない。
話せてよかったわ。
うん。直接あんたが列車を尋ねた時にでも
ヘルド汁るのりちゃんまだまだや。遠いか。絶対遠いかしら。
ラフね。さっきのねじえ待って。じんちゃん出てくんの?そういうことのうちの
1つ。うん。先週ラフ。
先週ラフ知っている?
アウバーディがいな。ああ、それはしょうがないわ。
でも君たちは知らないでしょう。
うん。
その先週が今君たちのすぐ近くまで来ていって
回の条約でたどり着ける距離にあるってことを
知らない。何も知らないよ。
システム時間における45時間前うん。1
つの性格がラフで暴発した。
何が
不良の祭なんでね。
そう思うでしょ。炭鉱やったか。これ
性格ハンター何を企んでいる?
いや、単鉱じゃねだって。単のて先週のじゃん。
純に目をつけられとりあえずどっちも確かにさんこに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今選手向かってます。
あるのならやはっきり言いなさい。
タンクやらんか。さすがに
簡単に言えばその性格は私たちと無関係なのに。
うん。
先週は責任を正確反対に押し付けたのよ。
ほ、
私の仲間の陣が運気に連れて行かれた。
え、仲間なの?
私は彼を連れ戻し、性格による危機を排除してを晴らす必要な。
お、うちのイケメンふざけんな。
あたが無関係。
そんなの誰が信じるの?性格が暴発してすぐにあんたが現れた。じ
偶然にしてうちのじちゃん欲しいよ。
さん、こんにこに来てくださってありがとうございます。今選手向かってます。
ハンター同じハンターのうちうちらには関係ないもんね。
確かに性格を封印して選手を助けるべきだよ。性格ハンターに王を売るチャンスだね。私たちに何のメリットがあるの?いや、もう、もう告ってこよ。一旦告ってみよう。おいおい、タンクマジかよ。
炭鉱に対してね。確かにマジかよ。兄弟だな。だめ。絶対に手を貸さない方がいいよ。
同盟ってすごいんだから。
え、正確の1個ぐらい処理できるって。
うちらは請求列車の上員で性格封印の専門家じゃないでしょ。
うん。
確かに関わらこできるわ。
性格がこの空間を汚染する前に今すぐ条約を開始し、次の世界へ行くことだってできる。
なるほどね。
でもこの正規は再び塞がれるでしょうね。
だめなんだ。もうこの君たちの未来がどうなるか教えることができるわ。
すごいね。
もし君たちが楽にいかなかったら
性格はやがて先週全体を汚染し
うん。
乗っている人の約半数が死ぬことになる。
勇敢な開拓者であり、全量な七し人が黙って見ているわけにはいかないでしょ。
あ、
えってことは?え、でもま、行かないといけないってこと?
彼も死から逃れられないのかしら?
うん。それに関しては教えられないわね。
もう行かなきゃいけないのか。
はここにある。どうするかは君たちが決めるといい。
行かなかったらこれどうなんの?こなる目的を持っているように見えてる。
うちら爆発。
風はやがてその軌動を交差させるものよ。
うん。ではさようなら。
さよなら。ママ。ありがとう。ママのおかげで次行くとこ決まった。
[音楽]
みつきちゃんタンクを呼んできてちょうだい。
いや、おさりすぎだろ、絶対に。タンク、炭鉱に感じ何サボってんだよ。爆発どころじゃない。あ、そんなに。あ、おはよう。ブロニャ。
[音楽]
招待してくれてありがとう。
うん。
ここにいると半雑な政務を忘れることができて
[音楽]
うん。
さらに美しい星空も楽しめる。とても満足してるの。
[音楽]
よかった。
一緒にあれだけのことを経験したのに。
うん。私はまだ気になる。あり知らない。
機会があればまたここに来たいと思ってる。
この後どうやって帰るのかちょっと気になるけどね。つでも歓迎するよ。ここうちだからよろしく。つも言ってね。
うちだからここ
ありがとう。あなたたちする時間があればいいと思い言いにくいんだよ。絶対の外の宇宙を眺めるのは大好き。
[音楽]
うん。
幻想的で奥深い景色だし少しロマンチックだから。
なんだ一緒に行っちゃう。
いつの日かベロブルグの子供たちも私みたいに星空を間近に感じられるようになったらいいのに。
[音楽]
じゃあもうなんかポケットに入れてきちゃおう。
もし用事があるなら私のことは気にしないで。
うん。
私はもう少し景色を眺めていたいだけだから。
黄昏れにゃ。武って言ってるでしょう。ブロだよ。ロー、これいらんくない?これ何?やめてね。ローだよ。だからベロ。そう、ベロブルグもね。そう、言いにく。でもベロブルグは言いやすくなってる。やっと。
[音楽]
おい、おさぼり。
もうタが出てきたよ。うん。いや、わかるよ。目の前にるから。こ、ちょうど説明してたんだ。
[音楽]
うん。
後で一緒に反対しよう。うちはあの女の指示なんか聞きたくないもん。
いい感じ。2
[音楽]
人もしかして許さないよ。じんちゃんは私がもらうね。取らないでよ。よし。じゃ、タンク、おさり。炭鉱も来たし。次か。
あ、ここから行くんか。
大丈夫。じゃ、こ、これか。
みちゃんさんから話を聞いたかしら。
だめか。問題ない。状況は理解した。
うん。よかったわ。じゃあ先ほど起きたことについて今後の方針を投票で決めるとしましょう。
うわ、投票だってうちらのカに
うちらの同説数も投票になるからね。ちゃんと正確が暴発し、現在は列車のすぐ近くまで来ていると主張している。
[音楽]
うん。
ラフに向かえば罪のない人々が犠牲になるのを防ぐことができ
[音楽]
大事じゃん。大事じゃん。
でも性格反対に騙されていて
うん。利用されるだけかもしれない。
なるほどね。
私もベルトも性格ハンターは嘘をついていると思っているけど
うん。うん。うん。
彼女の話を完全に無視することもできない。
ま、でも大丈夫だよ。嘘ついてたとしたら正確ハンター倒しに行こう。に向くかどうかを多数によって。
私はママの方作んだけどね。
向かうのに賛成の人は手を開けてちょうだい。
[音楽]
やばい。目、目つぶっていこう。目つぶっていこう。あ、やばい、やばい。どうしよう。あ、あ、あ。ど、どうしよう。やだよ、これ。
個目と一緒。やだよ。太陽が一緒なんだよ。絶対におかしいな、やっぱ。いや、おかしいな。
つ目なんだよな、明らかに。今の反応は。ど、どうしよう。
[音楽]
気まずい。
賛成の方が多いわね。うん。
選手に向かうことにしましょう。
え、気まず
[音楽]
反対するって言ってたのにゲームと同じ選択肢。まさかの奇跡対応。まさかの。
えっと落ち着いて考えたんだけどさ。
[音楽]
もしあの人が嘘を言ってなかったらうちらが先週に行こう。マソンとか走る時に絶対裏切って走るタイプだこれって。
ええ、正義感が強いね。言うことをコロコロ変えるなんて冷たすぎだろ、絶対。もうちょっと優しくあれ。
ま、いいのかな?こんな感じの冷たいな。
ま、
ギリなんかこれちょっとひがやばいな。
レジ裏切るタイプです。いや、私裏切んな
よ。あ、でもなんかあの気分的にあ、でも
マイナスな方で裏切りはあるかもしれない
。走れない。思った以上に走れないみたい
な
。その辺にしておいてやれ。は普段から
そうなんだ。うん。
俺たちはもう慣れてる。
ひねくれていかそうね。
あんたは残る?
どうする?
今回は遠慮させてもらう。
え、一緒に来ないの?
じゃあ今回の開拓の旅はあんたに任せるわね。
ベルト。うん。
彼女とみちゃんの面倒をちゃんと見るのよ。
おいおいおい。あ、任せてくれ。
目標先週へ出発。
行くか。先週行くか。
まもなく跳躍が始まる。
お、始まる、始まる。
4433221
出発。サボりタンク4
本とサボったよ。うわーい。ビュー、初めてか、これ。え、これベルブログ?あ、何?何?何?何?何を見た?
[音楽]
わあ、これが選手。槍色6
よりよりずっと大きい気がする。
え、そんなわかんの?入り口が大きいの?ジャング、
この選手は
ジャングやばい。寝ちゃうって自分が
文明の存属と発展に欠かすことのできないゆりか護
うん。
だが長らく続く文明は宇宙戦で虚空を巡ることもある。
うん。それが先週同盟だ。
数えるほどしか見たことはないが
今もなお礼だな。
めっちゃなんか来たことあるように話してる。なの?なんか寂しそうな顔してるけど。
うん。なんかね、眠たそうな感じをね。どちら?
こ列車
繰り返す。うん。
こちら請求列車。私たちは先週の空域に入ったわ。地上いえ、カンパの着陸許可が欲しい。
[音楽]
お、ベル、ベルグから帰ってくる。
ベルブログせえ
何?ラフ高校って何?するまでおください。
大丈夫大丈夫だ。
途切れ途切れな信号ください。
危ないな、これ。リビート再生の機械カスタマーセンターの録音みたい。え、そこ突っ込む?私よりだいぶ突っ込むね。
[音楽]
すご。
どうしたの?家に帰ってきた気分にでもなった?
家で?え、そんななんかあれ、ずっと録音してるの使ってんのかな?
どうしたんだ?
うん。信号が繰り返されているだけで白場所を案内してくれないわ。
[音楽]
あ、それが問題なの?
性格ハンターは嘘を言ってないのかも。本当に先週で何か起きたんじゃ。
あ、そういうこと。
それを意味してる。に到着した一隻の宇宙戦。ホラー映画って大体こうやって始まるよね。
[音楽]
そうなの?
変なことを考えるな。
やっぱいい感じじゃん。
おさいください。
これまずいな。信号なのか?
そうよ。ずっと繰り返してる。
うん。な繋がったば。大丈夫。
了解。今開けてきます。了解。
先週同盟ラ表して遠方からのお客様を歓迎します。
はい。指示
あれちゃんとした担当者につがった。
やっと。
いえ、信号が途えたわ。向こうは何も言わなかったわね。
うん。
そろそろ行こう。ひめこ列車にいても十分に用人してくれ。
おお。なんか紳士紳士が出たな。
炭鉱もいるわ。うん。
ひめ君、今回も行かないの?行きたくなっ
てきた
。開拓者
出発だからさ、もうさ、だいぶプラスなの
よ。すごくない
?ひめ、今回も行かないの
?別に怠けているわけじゃないわよ。うん
。列車にはすべき仕事がいっぱいあるから
結構な。あ、そういうこと。
出発前の準備を忘れずにするのよ。
はい。ま、いいか。行くか。いや、もう行こうよ。もう私行く気満々なんだって。
出発する前に今回の旅を
めちゃめちゃ出発前に色々あった。
性格ハンターの船があってここはラフて船だと思えば分かるか?
先行はいろんな船があって。
え、先行、先行、先行、先行、先行のこう
1個1個の1つがラフなの?そういうこと
。ごちぐるみを堪能することマジで言っ
てる?いや、じんちゃんと仲良くなるよ
。今日と仲良くすること。そうだよね。
そうだよね。お友達を作ることだよね。
あんたベロブルグの旅でだいぶ変わった
みたいだね
。
あ、先週ね。先週、先週先週先週ね。し、
[音楽]
彼らの評判と各の言葉を考えると
うん。
先週に性格があるのは間違いないだろう。
同盟と列車には交流があるわけじゃない。
なるほど。
ゆえに俺たちが歓迎されるとは限らないだろう。
おお。
だが開拓者は利益を求める集団とは異なる。
うん。
先週に少しでも力を貸して問題を解決するまでだ。オ、
この心に止め。
はい。
探索、理解、構築、連携を実行します。
タリコレね。タリコレ。オッケー。
えい。えい。お、
タリコレ覚えといてみんな。探索
出発だ。
えっと、り理解リコンビニエンスストアタリコレは連結オッケー。完璧だね。
[音楽]
すごい。コンテナだらけで遠くが見えないね。
パリコレパリコレ。
こって外から来た人が着陸する場所じゃないよね。
うん。え、何これ?何これ?どかな?誰がここに誘導したんだろう?
どういうこと?これ
こんなに広い空港なのに誰もいないのってなんか不気味かも。
うん。人影が見えた方が不気味だよ。確かに。それでも誰かがもう開けてくれたみたい。ああ、でも歓迎されてるってことでしょ。行こうじゃん。行くしかないよ。
[音楽]
それ以上言わないで。ホラー映画だったらこのタイミングで現れる人物が黒幕で間違いないよね。
危ない。ホラーゲームの
ようじちゃんどうする?
幼子ちゃんにホラーゲが通じることから始めよう。
うん。
もしその人に何かたらみがあるのならあ、なるほどね。
俺たちの手間が省けたことになる。
なるほど。うん。
もしただの担当者だった場合はここで何が起こったのかを聞こう。
お冷静なを幼じちゃんすごい。もし勝てなかったらいいや、マイナスな考えるな。行くぞ。
うちらにはキャストリスという神がついてるから。
おじちゃん困難を乗り越えてきたんだから。こんなの女の口だよ。
行こう。自由だね。警戒を怠るなよ。
はい。
うわあ、ついた。ラフ、ラフついたよ。何?どういうこと?これ物置き。物置き物置きについたんかな?これわかんない。
[音楽]
何?なんだ?ここは死んでる人が。大丈夫すか?
こ、この先に
運気軍兵隊。
傷が深い。喋るな。
はい。なのか。
あ、はい。じゃない。私が喋るなって言われてんのかと思った。
傷口の緊急決を。
え、アニメ新作してたこ。え、すごいてくれ。
はい。任せてよ。
死血中。
先ほどまで近くで激しい戦闘があったようだ。
うん。え、こ、形どうしたの?ないか。
あげてるだけか。
運気なの?雲じゃないの?ぶ。え、このこれ何これ?何これ?これも壊す。お、これももらおう。やったね。色々もらってくわ。裏から入ってきた。
なるほどね
。あの人いっ
か
見逃しちょっと全然
みたいな雰囲気ポイント回復。あ、そうな
んだ。頭抱え。こっちこっちに怪我人が
いるよ。これ怪我人か。に残された痕跡
からしてう一般人は殺されていないようだ
。あ、一般人は
聖は脅威と戦うための兵士だけを残して
お他の人を空港から避難させたようだ。
え、質疑だがこの新職を受けた。
何?ひ々ギなのかな?ヒ、
あ、ひ々ギか。
俺に構うな。
うん。この先に
あの絶対に死ぬモブキャラみたいな発言してきた。大丈夫だ。
君たちは生き返るよ。生き返る。大丈夫
だって。ほらほら大丈夫だよ
。次。そのまま倒せて素材は取るから。
そう。一旦ね、一旦もらっとくね。将来
使うわ。お、るけろ。敵いる見たことない
。待って待って待って待って待って
。うっ
はいあ、これナイス弱点。
ここにキャストレの違和感しか絶対それな。絶対に死む。それな。え、これ行けんの?倍速?あ、これ行けんだ。行けるやつは行った方がいいよね。倍速
[音楽]
立ちなさい。
もうい、もうこのこのあれでいいのかわかんないけど。
[音楽]
ま、とりあえずこれで組んでるよね。ペランちゃんレベル上げといたんだよね。なんか合うって見たから。や、
オートで。オ、オッケー、オッケー。大事なのストーリーだからね。
体は皆もいがゆえに
テ運様お下がりください。
何?何?運様。おお。えっと待って。うわあ。すごい。さす人。さす人。さす人。じゃご助力ください。
[音楽]
はい。何ですか?カフカだけ合ってないけどまだ勝てるから。いいや。オッケー。オッケー。なかったらしんどいよ、やっぱり。お、ルルルトゥト。
ありがとうございます。試験
英雄ビジョを救うですね。
それってうちらの優の運
自分で美術。
え、殺日とは誰?え、同じ人じゃない?けます。
違うの?
あれは格好書き
天使を授け
ダメージ。そうやばいよね。2
桁しか出せん。2桁と3
桁でたまに4桁行けたらすごいくらいな。
様魔音のみはすでに消えました。
うん。
しかし付近にはどんな危険が潜んでいるか分かりません。
状況は楽観できないか。
赤い構成だ。わあ。早くに戻りましょう。
オはいはい。分かっていますよ。
あ、こんな感じなんかママみたいな人にまだ感謝を使
界のマみたいじゃない。
立ち去るのは言いたいこと。
私はラフ天白士の相談の帝運です。
底運。
皆様の明を聞いてもよろしいでしょうか?
やです。
尊命ってさすがに大げでしょ。うちはみつなのか。この人は洋子ちゃんじゃなくてベルトさん。
[音楽]
うん。それからこっちも
私のは?私のは自分で自己紹介なの?なんだ?銀河しってどうしたんだ?急に銀河鉄道の夜声に守みがあるだよね。だよね。私が悪い。私悪い。いやいやいやいやいやいやいや。言わしてるんだ自分で。全部言ってくれゃいいのに。
[音楽]
お助けただきありがとうございました。
うん。
でも会は全面封鎖されているはず。先週のものではない皆様がここで何をされているのですか?
[音楽]
うん。納得できる説明がない場合、
こちらの怖い運気の方々にエスコートされることになりますが。
うん。何?エスコート。
俺たちはずっとこちらの空港に泊したいと呼びかけていたんだ。
うん。そうね。
最初は何の反応もなかったんだが、突然誰かが玉会門を開けてくれてな。
うん。
先週に降り立った後は人を見かけなかったから誰かいないかとここまで来たところだ。
ああ、なるほどね。ま、そうだ。そう。
私拍士は会を完全に封鎖しました。
うん。
俺は嘘は言っていない。玉門の開兵記録を確認すれば分かるだろう。
そうだね。
門を開けた人が何も言わなかったから俺たちもわけが分からないんだ。
うん。うん。うん。すごい交渉上手おじ
皆様は請求列車の
そうなんですよ。それがまた
[音楽]
俺たちを知っているのか?
実はもちろん知っています。あ、皆様は訪れる時期を謝りましたね。
[音楽]
なんで
今先週では予想外のことが起きお客様をモてなすことができません。
あ、そうなんだ。
それどころか観光も治療もビジネスも何もできない状況です。
とんでもない状況に来ちゃった。
安全を考慮して皆様は殺急に政会の中数に避難した方がいいでしょう。
[音楽]
うん。
天白士のトップである漁様の元に案内し判断は彼女に任せようと思います。漁様
先週で起きたことについて俺たちも少しは把握している。
玉うか玉様か。うん。
俺たちは先週にある性格の封印を手伝うために来たんだ。
なるほど。助けていただいた時から皆様は全人だと思っております。
様ね。
しかし私にはどうにもできません。皆様は部
[音楽]
全然むずいね。本当好き可愛いね。なんか洋服可愛くない?スタレてやっぱ洋服結構好きだわ。たまさんほんまに今言ってたのにそれらないでください。
なんて言ってんだろうと思って。
悟空様はお優しい方ですので。
あ、漁様は本当な。ついてきてください。
いや、玉なんか
さっきのモンスターは
モンスターは彼らはモンスターじゃない。
え、
モンスターではありません。あれは魔音の実です。
何これ?え、もらってっていい?これ。この綺麗なやつ。うちのキャストリスちょっと合う気がするからもらっていこう。フリグナお願いします。マジそれな。
溶けて溶けない氷は特に珍しいものでは
ない。氷なんだこれ?めっちゃ綺麗だね。
氷にしては綺麗さ。あれ?今話してた
じゃんかよ
。ねえ。ま、行くか。あれこっちは
オケーん立ち止まってどうしたの?
どうした?少しに手伝いことがあります。
はい。どうしました?手伝うちはやらない
からね。
気をつけないとすぐに運気のお兄さんがうちらを取り押さえるんでしょ?
うん。
ああ、さっきのは私の出現です。本気にしないでください。ほら、この先の道が塞がれていますでしょう。
[音楽]
敵にね。
おらく敵がコンテナーを集めてバリケードにしたみたいです。
なるほど。どこがどこ閉まっててどこに進めばいいか分からないんだけどね。力を合わせて撤去する。
[音楽]
ベルトが手を軽く振れば怖すぎ。ベルトおじさん怖い。幼おじちゃん怖すぎる。まやっちゃえばいいんじゃない?
おじちゃんは工事現場の住機じゃないってば。
右手がういてるってよ。
こんな大きなコンテナここにいる全員で押しても動きませんよ。
[音楽]
うん。
皆様の力を甘く見ているわけではありません。
さんだ。
ええ、最の表でくり越しにでもなられたらんでも悔みきれませんから。
[音楽]
聞かせてあげて。
私の記憶が正しければ気棒のコンテナは操作台を使って移動させることができます。
[音楽]
なるほど。
その台に行けばいいじゃくれれば私たちは先に進めます。どうです?簡単でしょう?
簡単です。すごく簡単だね。
このような障害皆様にとってはなんてことはないのですね。
いつも通りだよね。もう
ここさの世界でやってある船に乗れます。安全な場所に着けばこそこそする必要はなくなりますよ。
うん。そういえばでもそこ倒しちゃえばいいよね。
あ、津田さんじゃない。あ、だったらってことね。だったらの話でなのかと思ってた。全然誰の声優かってだったらの話ね。お
[音楽]
行け。マーク起動。反撃の時間です。
ペラペラのペラ何?回復やめて。
それなんで回復するん?
[音楽]
人体は皆も脆ろいがゆえにし急にね人体の話もしちゃうと制御装置ホ屋さんホス屋さんだったんだ移動何してんのあそういうことあを作るって話ねいよいい声なもうおじちゃんだよ
ね、本当に
ざめっちゃ簡単びっくりした。謎解き要素
が全くなかった。意外
と意外と普通に行けるんだ。ああ。あれ
開けな
。先ほど言ってたですがうん君は先週のえ
もだってこれさ、まださ、ちょいでしょ
切っている。何?トンネルって何?
あ、はい。は、いろんな星に行っているので性格の新食による参生も数多く見てきました。
[音楽]
MTK
さんこんばんは。こんばんはね。来てくださってありがとうございます。スタレはチーチークでいいのか?チークパズルが多いです。もう確かになんかちょっと頭使うて。あ、ちょっと待って待って待って。止まって。まだまだびっくりされない。せーので行く。せーのバードン。あ、ちょっと外した。危ない危ない危ない危ない。
[音楽]
ちょっと距離感あると怖いよ。
まだ序盤だ。だよね。だよね。
もうじゃ
トンネルは異物だよ。りちゃんってことはやらんくていい。またつか来るってことじゃね。
彷徨う魂が行くべき道を見つけられる。
ドアロックます。
いや、簡単だった。フカマか。ママだ。ママ。ママ。行け。ママ。
チェックメイト。
チェックメイト。えさ、これさ、キャストリちゃんで入るとさ、顔って行くから好きなんだよね。
大丈夫。問題はない。大丈夫です。
さようなら。頑張れ。
パン。マジこれ好き。パン好きすぎる。イブさん、こんばんは。こんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ね、やっと選手に入ったばっかりなんでマーク。
いや、ラフに入ったばっかりなんで
是非一緒に楽しんでいきましょう。
長いんか?ラフ長いんか?
異物は均衡レベル5
くらいまでまではやらなくて大丈夫です。そこから先は誰も逃げられない。怖い怖い怖い怖い。
もう5にならないわ。じゃあ
もいいがゆえに美しい。
まだいいか。まだあれでしょ。
金まで金まで待った方がいいってやつだよね。多分こっちまだだってほら私まだ
2ですら長いよ。
[音楽]
まだまだ長いだってさ。あ、長い。ラフ長いか。ほらわかんないわ。均衡レベルわかんないけど開拓レベル
で一生進まないからやばいよね。本当に
いつ進むんですか?本当
にこれ開けよう。こんばんに、たヤパパ
こんばん
にたさんこんばんにたさんにずっとパパ
呼びしちゃういちごちゃんいないの
に何?飛んでる
。あ、これね、ひ、ヒギパワー。今回じゃ
絶対に終わらないから終わる時はりー
ちゃんの判断でいいよ。
オオオま、絶対終わらないのは納得してる。異物厳選パパたパパよね。やっぱそうよね。全員
[音楽]
でも初見の方からしたらびっくりだけどね。どういうことって
依頼はやれ。依頼はやる。
[音楽]
つぐい様原をやらないと決めている。え、私依頼あった。魂が
あ、これか。
き道を見つけられることを願います。
これはやんなきゃいけないか。
これはさすがに私もしかして素通りしたんか?
みんな叶えるんだ。
あ、来るぞ。今剛力と戦うぞ。あ、待って。間違った。くっそ。廃れ始めて
ヶ月だから最近その辺クリアした。おお、一緒じゃん。
いいとに来た。一緒じゃん。
ほぼ一生。
さようなら。
バーン。
これあれだ。これ待って。名前忘れる。
[音楽]
このこのお兄さんこのお兄さんの名前忘れちゃったな。サイレ
授けます。
パパも開拓者なったらしいよ。天
士を授け。
自分の名前たヤだからなんか変な気分になる。
たまさんもた屋さん呼び捨ちゃうやな。
立ち上がりますか?
異物現象は必要なステータスは稼ぐけどリローンチまでやろうとしたら一生終われないからほどほどで耐えてます。ま、でもそうだよね。
[音楽]
しかもさ、キャラ育てるまで行くとさ、さすがにやばいよね。
言いたいこと多すげえない。よけ。
リリースビーからやってるじゃん。いや、私やってないよ。スタレはスタレは花火で始めてるから。
螺折ね、このイケメンラ折ね。顔、顔にカールずっとあんのごめんだわ。本当に申し訳ない。
[音楽]
さような。
全然リース日じゃない。うん。
立ち
リリース日だって原身でさえリース日じゃないからない。
さすがに
神をああ、これ好き。これ好き。押させて。私に押させて。あ、待って。押したい。押したい。ああ。押したい押したい。押したかったのに。
ねえ。オートでもそこだけを押したいって言ったじゃん。私
尻尾の毛もかなり抜けちゃいました。
え、尻尾の蹴って抜けんの?
私の綺麗な尻尾が
うん。今から始める人ってパーティー何入れてるんだろう?キャストリスじゃない?やっぱりな
[音楽]
んとかなりました。
キャラ見えないや。確かに。
これが私の言っていた船ですよ。
え、確かに。はい。え、こっちか?え、世の中の人みんなどこにやってんだ?ちょっと待って。確かにそうだわ。ここでいっか、じゃあ。よし。
免許持ってる人いる?いねえよな、この船
オートままオートマチックついてる。よし
、この船の運転は私に任せ。私に任せて。
私運転めっちゃうまいから任せて。本当に
皆様の手を患らわせる必要はありません
?は必ず身につけなければ
うん。
右上に置いたらいいんちゃったけど。
うん。なんかこう横からみたいなひょっこりしちゃうから
になってきた。
え、選択肢見えないと。え、みんなどうしてんだろう?世中の人た
出発しますよ。
[音楽]
うん。課金ならキャストリと持ち引いてルアン脱交換しあと
人は好きなキャラ入れるところで半年遊べそう。じゃあ私も無課金だけど行けそう。
[音楽]
今んとこまだ行けてると思う多分。あ、船
じゃん。船じゃん。これちっさ思った以上
に無課きの勤めで始めたのにマダムな
ヘルタでキャストレスに貢ついてしまった
。分かるよ。分かるよ。気持ち分かるよ。
私のうちにあるクリアファイルだ。その
2人
。いやでも次花火ちゃん来たら絶対欲しい
からな。それまで待たなきゃ。
私は花火に見ついた。わかるよ。
私が天白士を代表して挨拶させていただきますね。
はい。皆様会へようこそ。
うん。政策会。
先週の空域高校に関することは全て6
種からなるが行っています。
ラフのラフの中の
さすがえっとなんちゃら年。
[音楽]
そういう話をしてるとなんだかな。なんちゃらどうちゃらだった。
いえいえ。私はここを訪れる商人をお迎えするのが仕事ですから。
そうだ。耳でかいね。かいいね。
こういうかしこまった場面では必ず何か言う必要があるんですよ。
[音楽]
うん。キャストリスいればやっぱり交換でルアン脱もらえるってすごい時代になる。本当だよね。
皆様を案内盟
現在現在は非常えて町じゃないの神宮にき
結花火のBがだよねやっぱ花火だよね
四シグー
ラフっていう船ちょっとあんまりますか
あれかも理解できてないのかも
高い建物ですが天白士の本部となります。
うん。早速行きましょう。
え、じゃあさ、竜宮っていう意味であっ
てんの?竜宮。ここは竜宮場なのかな?
通り進めない。確かに成長しないもん。
少し休んでから行こう。少し話し合しする
し。なんでそんなに急ぐの?いや、急ぐよ
。第4、第4で欲しいわ。急ぐよ
。あら、急いでいませんよ。うん。
ただ漁様に攻められたら私はその責任を追いきれませんから。
なるほどね。
なんで怖がるの?優しい人だって言ってたよね。
うん。6に見するのなら準備が必要だ。
難しい。テ運さん。選手の中の1
つにフがあるってこと?ま、そういうことなのかな。
[音楽]
先週同盟が
世界観難しいね。難しいよね。
なかなか理解まで遠い。
わかりました。
先週の中のラフっていう組織がある。え、街じゃないの?え、待って。難しい。螺折必中。必須ではあれそうだけど、なんかルアンルアンメイちゃんも割と強いらしいよ。
[音楽]
俺が置いていかれるとは。うん。
暇な時間が長すぎたせいか。
今のうちに人息つこう。そうね。
[音楽]
これがゆっくりの時間なんだろうから街じゃないんだ。バカでかい宇宙船の中に街がある。その宇宙船がたくさん集まって大船団だ大大光団かを組んでいる総称がらせ先週でそのうちの
1つがなるほどねえ。
じゃあ、白式な方が多くて勉強になる。マジそれ理解できるない。理解できるない。
少し落ち着け。
はい。
前持って注意しておくが、これから見
いや、もう理解できないからね。
を緩めず真面目に受けこえするんだぞ。
うん。なんか書いてあることよりな行動で示してほしいわ。もうむしろグの時みたいな。
当初のキャラしかおらんから育てるキャラ増えた。確かに。
え、でも意味は分かったよ。街じゃなかったんだ。
ラフさん組織と戦ってくるのかなんかお友達になるかわかんないけど。え、射撃受けんの?黒幕ってこと?大丈夫?
[音楽]
それはない。ないんだ。
先週同盟はそんななこともしないだろ。
ないです。そんなことないです。
だが漁空という人物は
うん。俺たちに多くのことを問うはず。
なるほどね。漁空。
なぜ俺たちがこのタイミングで先週に来たのか。俺たちはどうやって性格を知ったのか。
うん。
誰が俺たちに情報を提供したのか。
うん。1
つもわかんないから全部頼んだ。気
気をつけなければ警戒心や敵を持たれてしまうは。
おじいさんお願い。
行動するのがかなり難しくなってしまう。
いや、おじちゃんごめん。お願いする。うちも口がうまい方じゃないし。
気を抜いたら間違ったことを言っちゃいそう。
う、この主人公ちょっと危険な匂いがしてる。まずはいや、どうなの?私のことすごく誤解している。
いや、ぜ、これだよね。これだよね。これだよね。やっぱりそう。全部幼おじいちゃんにお任せしよう。それだよね。
ナイスアイデア。うちらは横で雰囲気を演出するとして幼子ちゃんを応援しよう。
そのために来たんだよね。あ、
ひどい。真面。パキ本願すぎる。
あずるよりが安しだ。
はい。
心配するな。受けこえは俺がしよう。
イケメンすぎる。ありがとう。
よおじちゃんが一緒にいてくれてよかった
。何?お人様聞きたいことがあります。
どうしたの
?何?失礼は承知しておりますか?どうも
どうしても気になってしまいまして。列車
が先週を訪れたのは本当にラフで性格が
起こした問題の解決を手助けするためです
か?そうだけどなんかそんなことなんで
そんなこと聞くの?なんかの含みのある
言い方だね。なんでそんなこと聞くの?
疑ってんの?この私をめっちゃ返答してる
。はてな2回も使っ
たな。長いだよね。結構長くない?
LINEのやり取り結構長いよね。性格を
求めてると疑われでも必要がないでしょ。
精霊を望む。違うな。なんだこれ?長な。
え、もうやだ。漢字多いよ
。白式じゃないよ。性格を求める。もう
読める本にしとこう。
[音楽]
それはどの星を魅力的な物語が詰まってるけど、星ごとに文明が発展しているせいでゲーム内専門用が増えすぎてしまう。やっぱそうなんだ。文字多いいし呼べない感じも多いや。本当だよ。すごい大変。なんかさ、お偉い方は私のようなや。やもうここですら微妙だもんね。動画気をつけてください。はい。だめだ。
感じでゴーしてほしい。いや、無理だよ。
もう読めないの多いから雰囲気で読んでる
。やっぱそうだよね。なんかさ、意味は
分かるんだよ。割となんか意味とか分かる
んだけどさ、そこまで至らないんだよね。
やっぱ読めないとダめだね。
なんかちょっと違く読んでるとか悪くない?何ここ?何これ?石鹸?接石鹸。
時代を超える勝負は死のを
時代を超える勝負と面白
りちゃんが読めると思ってないよ。そうね。そうね。元々読めないと思ってくれてたら読めた時に褒めてもらえるから。
[音楽]
作りましょうか。
それはね、逆にね、強いことよ。
あ、宝箱。
え、なんかでかいね、確かに。え、落ち
たら怖くない?めっちゃ怖くない?落ち
たら
。こう走るの?あ、こうか。何?あ、これ
ダめだ。ごめんなさい
。勝手に行こうとしたのにダメだった
。何これ?怒り?怒りなんかな?不思議だ
な
。何これ?飲み物だわ。誰もいないのに誰
かが飲んだやつは良くないか
。え、ママよ。ママ
、ママいる
?ママの苦顔書かれてた
。ママ有名だ。
いたいたいたいたいた。もう宝箱ないか。もう宝箱ないか。ありそうじゃない?どっかに着セント
[音楽]
あった?経っておかないといけます。
飲み物。
勝手に飲み物ね。飲んでくから勝手に。あ、これ飲み物だ。うまとか言って。
あら、随分と早いのですね。
はい。来ましたよ。
様が出身で皆様を待っています。え、可愛い。
あんたは来ないの?うん。
私はもう報告を終えたので遠慮しておきますね。
[音楽]
うん。指名手配の意味を知りません。え、指名手配されてんの?
原身の助を軽しで残りの宝箱出てきたよ。え、
そうなの?え、様どれ?
これほどの騒に?
え、みんななんかキさんみたいな感じ。
請求列車の旅人たちようこそ。
あら、そなたのはさっきのマ、
こっちはお姉さん。
[音楽]
本来なら旅人と接見するのは私の職務ではないけど。
うん。ダメなんだ。
正確の存在を知りラフに協力すると言ったと聞く。
うん。うん。
ならば当然皆さんとお会いして直接伝えるのが筋であろう。
はい。お願いします。射絶の言葉を
何?ちょっと怖いよ。謝られんの?どうして?
[音楽]
高が性格。うん。
同盟がすでにそれを知ったのであれば、ずれ対処法も生じるでしょう。
[音楽]
うん。うん。
先週は8000年も空をかけてきた。
なるほどね。
損の危機など塔に見慣れたこと。
うん。
眼価の災わいは凄まじい勢いであるが
私たちには解決する余力がある。よそ者の力を呼ばない。
射って断ることな。
皆さんは遠慮路はるバる来られた客人を
何これ?私今日頭良くなってる。
介入する筋合いも2
人で学ぶ人生の私のことお分かりで
宝箱を探してくれるキャラもいるし宝箱をマップしてくれてるキャラもいる。どっちも限定だけど。え、そういうキャラがいるんだ。制御。
いいね。宝箱系キャラ欲しいな。され
ごめんねよ。おじちゃん何も聞いてないわけじゃない。ちゃんと聞いてるよ。
俺たちはかつて性格の災いを止めた。
うん。日付変わったら忘れてる。リーチ。
皆さんの力になること尋ねたま
えでもねうおって思ったこと忘れてないと思ったのに
これは先週同盟の事情よ。
うん。
請求列車の手を患らわせるつもりはない。経緯を示そうと私自ら皆さんと接見し
うん。うん。
最終的な結論を伝えることにしたの。
なるほどね。
この結論が覆えることはないわ。
うん。
しかし
もういいっていうおじちゃん聞いてなくても大丈夫できるならうちらも手間が省けてたじゃ
ま一旦ねもう行こう
聞いてもわかんないかもしれないし
行かせるわけにはいかないダめだった
はさ会界所なるほどね
えそんなキャラいたら知らなかった本当に知らないことが多すぎる
[音楽]
いろんな意制会は全面的に封鎖され
精査会がちょっと待
に離れられをもう感じで書き始めた。崩壊されるやばい。
全てのことが正確によるものだ。
会覚えないとさって読めない。それで
いやいけるか。会の入室記録を見た結果
数日前にシステムをハッキングし玉門を開け
うん。ある感染が入行したことが分かる。
なるほどね。
そう。つまりあなたたち
あ、私請求列車のこと。
あらあら、ごめんなさい。
そしてシステムをハッキングした人物はかなりのすご腕のように。
え、誰かがハッキングしたってこと。発するかのように
わざわざ自分のマークを残していたわ。
うん。
性格ハンターの絶対カフか。
銀狼のマークを銀狼はカフカでしょ。絶対
これについてどう説明してくれるのかしら。
不可効力マジ何言ってるかわからんからな。いや、本当にわかんない。ハッキングはダめだよ、私。
[音楽]
私銀狼のマーク
。
いや、うん。ままやっちゃいました
。なんか指名手配してる人がいて、なんか
その人多分やっちゃってますよ、これね。
うん。口
を銀色引いてたら真っ黒だったね。確かに
。ごめん。インフォメーションだ。
[音楽]
解説してくれるけど数多すぎて読むじゃないのいっぱある。
え、もう国語時点じゃん。やってること。おわに知られたら
君さっきの同盟は客人へのこ発揮しない。
[音楽]
情報管理局将軍様。え、将軍様。
請求列車が正確ハンターと手を組むわけないだろう。
え、ライバルなんだから。
軽減。
皆さんの面会を邪魔してすま。
けなんだ君。
私はラフの運気将軍。お言ってくれる。
軽減。軽減だ。軽異。将軍様。軽減。
これはラフ内部の事情。
うん。
軽減は前髪切ろか。一旦部の
軽減れの利用すり。あ、私は
そうなの?カジ取りの意見。
声が声がもう雰囲気が
悪いが列車の職
ラフに性格が存在するのは確かだ。
うん。
そのさ、肩についてるさ、その丸いやつちょっと引っ張りたいんだけど、引っ張らせてほしい。
それにしか目がかない。先週自身で解決。
この右腕についてるその丸いやつを1
回だけ引っ張らしてほしい。必
って尋ねてきたのだ。
引っ張らしてほしい。
で帰らせるわけにもいかない。
うん。
性格の件は必要だから列車の協力を拒否させていただくが。
うん。あ、声がか。熱見で頼みが。
確かに声一緒だ。さ、引っ張るな。
え、だってこんなにアップにされたら引っ張れと言わんばかりの口。
請求列車か。
うん。
以前よりその名を聞きを抱いていた。
今日この目で見ることができるとは人の至りだ。
[音楽]
やばすぎ。人の至り賛に体する。
本当に将軍?え、本当にライデン将軍?それは質問が間違ってんのよ、絶対に。
[音楽]
将軍様のご存明は金てより伺っていた。
うん。それで
私のブレイを詫びてください。
うん。諸君でなければならないことでね。
うん。
数日前先週の幼地に飛び込んできた性格ハンターを捕まえた。
はい。ナジン。
え、でもこっちと味方になっちゃうとどうなの?私助けに来たんじゃないの?
つまり先週の情報データを推し解析する部門が
はい。うん。うん。
先週に潜んでいたその仲間の通信を防した。
ま、そうだよね。
そしてその時の通信対象が
うん。列車だね。そうだね。そりゃそうだよ。誰?うん。
[音楽]
随分とりになったな。ジ君やばすぎる。
やっぱそういうことだったんだ。やっぱり
実はね、実はね、一応この将軍はこの船の
トップです。あ、そうなんだ。やっぱそう
なんだ。でもなんかそんな気がし
ただ。誰だろうな。わかんないな。
ママでもな、うちらのとこに来たのママだ
しな。服うん。わかんないな。誰だろうな
。
と性格ハンターの間柄なら
うん。私も多少耳にしたことがある。
はい。
大木士は君たちが手を組んでいると判断したが
うん。ありえないと私は言った。
そうなの?
列車が義に溢れしたちである美名は
銀河に広がっている。うん。なるほど。
あんな雑敗と関係を持つはずもないだろ。だからその通信の
いやわかんないな。
ハンターがローした愚かな柵に違いない。
おお、そう。はめられたの?はめられちゃったかな?ま、一旦はめられちゃったかな?ママとかわかんないし。うん。ママにあえて嬉しいとかも思わなかったし。ま、ママいい声だ、この人。いや、この人いい声でしょ。軽減だって。藤原さんこに来てくださってありがとうございます。はめられました。
[音楽]
先週には解決策がある。
うん。
しかし完全に沈めるには時間と運気軍の戦力が必要だ。
[音楽]
難しすぎだね。言葉1つ1つ。
という存在が先週に潜んでいる。今
うん。放っておくわけにはいかない。
でもいるかわかんないよ。いるか。カウンターがわざわざ列車をラフへ誘導したのであれば渡りに船。
うん。
この将軍の身分を使って。
私どっちの立場にけばいい?
君が先週で自由に行動できる権限を与えよう。
うん。
姿をくらませているカフカを誘い出し、必ず捉えてほしい。
なんで命じようとした?
そうすれば性格ハンターに着せられた濡れをすこと。
あ、そういうことね。そういうことね。身内ち切りパティンね。
そう。奴らが先週に潜入した目的と
[音楽]
うん。
性格との関連も明かされる。
え、どうすればいいの?
列車の諸君にとってもいい取引だと思わないかい?
やば、確かにそうだよね。
君はどう思う?
[音楽]
原身の攻爵と同じセスりね。リオセスり。僕も当時進めた時分かってなくないけどスタレ楽しめてるから大丈夫。りちゃん生。オオオ。カフカがマ理由は何?リーワールド。
カフカがママな理由
は何だろう?なんでだっけ?なんか第1話
からママだっ
た。なんだっけ?なんか誰かが言い出した
。なんかずっと守ってるよね
。あ、そう。最初っずっとママ言ってんだ
よな
。なんでママになってたのなね。なんか
あのひさんあたりが言ったんじゃなかった
?あ、かマだよって言って確かにママ
みたいだみたいな。うちら赤ちゃんになっ
たかもしれないとか言って
。そうの余地はないんでしょ。これどう
すればいいんだろ?渡りに船なの?まいっ
か一旦行くか。もちろんあると。うん。
無常に断こ立ち去い。うん。
だが君たちは先週を助けたいと思い。うん
。そちらが誠意を見せた。そう。
ラフも誠意を持って答えねば。
え、難しい。私どっちに行けばいいの?
素晴らしい。では決まりだ。すぐにでも漁空に告げ
[音楽]
うん。
情報を共有して精鋭を回せよう伝えておく。
なるほど。きっと捜査
精鋭狩りやらなきゃいけないじゃん。
先週に滞在する間白士や運気の協力が必要になったら
うん。遠慮せずに行ってくれ。け、低白士
って誰?ええ、急に話が一落らく釣ると
ベルドが目ないよ。手で合図した。どんな
送ったのか見せて欲しかった。会話タイム
だったらしい
[音楽]
。いや、
難しい難しすぎだよ。ま、進んでいくしか
ないよ
[音楽]
ね
。軽減か。うん。ただ物ではないようだな
。うん。怒りしないと言うと思ったら先に
言われた。いや、思うよね。やっぱ
1000円って言ったらね。でもおぎっ
たらうるさい。ポンってやられそうでしょ
。そうそうそうそうそう。言われそう。
ボンベルブロ10回言わせたのもひさん
だったし。意外とヒシーさんがアクション
起こしてる説。ベルトは彼が怪しいと思う
。軽減って人怪しい。
私たちの味方じゃないってこと?え、どうなの?私たちはどっちの味方になればいいの?
いや、その立場を疑ってるわけじゃないが。
うん。どこか違和感を覚えてな。
何?炭鉱みたいだって。
そうだ。怪しいといえば
わずかではあるものの
恋に陣の情報を流してきた。
早く会いたいんだけど。
軍が性格ハンターを取るというのは
それを手がかりにカフカの居場所を特定すれば良いものを
うん。
どうしてわざわざ俺たちに誘い出させるんだ。
確かに
よそ者が性格の件に関わるのを避けるのに
性格ハンターのことについては感大だ。
うん。うん。うん。まさか実は陣を捕まえていない性格について嘘を言っている私たちを餌にしたんだね。うーん。ま、でもなんかま、多分そう餌にした系かな。全員を敵に回して倒そう。
[音楽]
あ、もう戦闘教の血が騒ぐから一生納金で行くのもありかもしんない。うわい、みんな怖い。
そう、俺が思いつく理由は1
つ。人の逮捕の審議がどちらであれ
うん。
少なくとも今の彼は先週の手から逃れている。
うん。うん。確かに。
確かに性格ハンターを誘い出せるのは
うん。カフカと繋がりのある俺たちだけ。
なるほどね。
だから軽減は遠回しに援助を求めてきた。
うん。
人の闘争を知られては困るからな。もしこの加が正しければ
[音楽]
俺たちは一歩事件の確信に近づいたとも言える。
てことはじんちゃんはまだ捕まってない可能性がある。でも確かにあのムービーの先はわかんないからな。ちょ、行ってみよう。ま、でもこれもう進むしかわからんから進むしかないんだよ。
[音楽]
大木殿の私と彼らの話を聞いてただろう。
うん。君の考えは
大木考えあら。
天理は迷惑が人身は奥深い。
[音楽]
うん。
あのらのライが基地か強か占って差し上げます。
占い系キャラなんだ。
それは結構請求列車はこのことと無関係だ。
うん。私が保証しよう。
[音楽]
我々もそのを深掘りする必要はない。
うん。餌で魚が釣れればそれで十分。
でも人を餌だと思ってるってことはちょっと嫌だよ。音でしたよね。将軍
[音楽]
奪ってる。
不ロの知恵は実に心強い。
うん。今後も頼みましたよ。
うん。ふ。ならば早く座を譲ってもらいたいものです。
[音楽]
それは将軍の不言将軍になる。
万が一変数が生じたら
うん。
将軍の私が責任を追わねばならない。全てを手放して不限殿を基地にさらすわけにはいかないからね。
うん。うん。一刻も早く性格ハンターを私に渡していればこんな面倒なことにはなりませんでしたのに。
なるほど。
一体どういうおつもりで軽減まさかわざと逃したのです。どういうことってもとりあえずちゃんは捕まってないね。これはね、
殿のように未来を占うことのできない私がかい。
[音楽]
これは運気の大マが原因であり
うん。私の責任だ。なるほどね。
分かってますわ。
先週の雑務に追われさかし疲れているのでしょう。
うん。うん。久しぶりに見た気がする。
[音楽]
もう私はずだけどみんなからしたらしぶりだよな。絶対では今度こそ私を時期将軍に推薦する約束を果たしてもらいますから。
うん。ぬこさんこに来てくださってありがとうございます。
楽しめてください。
字があるからここで失礼する。
うん。
あとはに恵まれた泥に任せた。
何何何?
[音楽]
先週の厄介と机の上の公文書。
うん。花壇の雑草。そこは何かわからん。
この3
つはどう力を尽くしても綺麗にならない。
不って人いいね。見たことない。いや、可愛いよね。結構ストリ頑張ってくださ。ありがとうございます。
[音楽]
につこうとしているのは誰もが知ってること。
うん。
彼女は才能を持っているが、もっと心を磨く必要がある。
心を磨く。
そのままっすぐな気質が磨き直された日には私も引退を考えよう。
なるほどね。そこの関係がやっと分かった。こ
ならめんどくさいも何もない。
逃げたならもう1
度捕まえればいいだけの話。
うん。
将軍がれば僕が今にでも奴を追うけど。
飛行飛教飛教何かをなそうと焦る気持ちはよくわかるだが今ではない。
[音楽]
うん。
剣士の名が欲しいのだろう。下手に動いて更戦するのはだ。
[音楽]
特に従罪人相手とはね。
元さん
僕があの陣に負けるとでも
現凶好きだったんだ。
ガ的に好きだったんだけどやっぱ幼いね。
みんなひこって読んでるからひこであそうなんだ。みんなこって読んでんだ。これ
順を追って進めてこそせをす
う。それに裏で動いているものもまだ明らかになっていない。
うん。うん。うん。疑問は1
つ。それが解き明かされるまで気局は今のまま維持させる。
なるほどね。そしてその疑問こそ正確だ。
でもりちゃん好きじゃにして天白士の診察でしょ?私やっぱ初好きなイメージあり。
どこに置かれたのか。
まさかの側が違った。側が違った。1
人のハンターを捕まえて大木のところに送ることなんじゃないか。
うん。それで北はすに列車の客人に託した。
焦ることはない。うん。
の最後には君の手が必要になる。
何の話なんだよ。ずっと信頼しいな。
[音楽]
君にしか託せないことがある。よく聞いてくれ。
うん。聞いてなくない?もう
全く
もう途中から聞いてないやん。
若いのを家に閉
不ちゃんのことが大くね。うん。て言っていよね。
[音楽]
箱の中の山弱水。
うん。いつに報を試さん。
うーん。
でも今回はそのとした息がくじかれるだろう。
なるほどね。難しい。またまた来た。ちょっと定期的にお話が尽きないようですね。私はど散歩して。あ、そういうことね。よかった。びっくりした。
[音楽]
マダムヘルタって復刻いつ頃になりそう
ですか?どうなんだろうねえ。でもなんか
そろそろっていうのを雰囲気は知ってる。
雰囲気は知ってるっていうかなんか
そろそろ来るんじゃねみたいなことを予想
してる人たちがいるのは知ってる
。でもそれが何かは知らん
けどパパスれの復刻わかんない。ああ、
そうなんだ。じゃもうなんか言ってる人は
も勝手に言ってる人だけなんだね。
なんかこういう周期があってとかはないんだ。早ければ次のバージョンかも。おお、なるほど。を超え
[音楽]
難しいわ。無限の肩書きが敗北士って感じで覚えとけばオが長そこに行きにくいです。すいません。あのそこに行きにくいんでそっちが来てもらってもいいですかね?あの私そこにあけるわ。よかったすな。何でもなかった。
めっちゃ怒っちゃった。キャスト率だめだよ。
そんな不満言っちゃだめ。し行こうな。やれやれ。漁様からまた皆様の面倒を見るようにと託くされました。
私面倒見られる側。
どうやらたちとは深い縁があるようです。
うん。
天白士がイチェン者に最高の部屋を用意しております。
[音楽]
おお。
ご苦労様嫌そうだね。嫌そうなの。
一見の後は宿泊またまたって何?嫌そうだね。
いえ、どんでもありません。
ごめんね。
次にまた漁様に応援した時の支援をいくつか言ってくだされば慰めになります。
[音楽]
働く運命には慣れていますので。
うん。うん。マダムヘルタ次なんかな。そろそろなら私も引く準備をしなきゃ。
マダムヘルタは絶対に引きたいんだ。
次花火とマダムヘルタだけ聞きたい私はあとは今後好きになる全ての人たち終わったわ。課金せるには終えない。
もう課金必須になってくれ。を見た途端が押し寄せてきたよ。な
んでなの?まだまだお月様も出てない。つもそうよね。そうなの?すっけ強い。やいな。欲しくなってきた。
[音楽]
今回は違うってば。うん。
気をしっかり引き締めていざという時に逃げられるよう周りを観察してたの。
いや、もうやっぱね。なのなのはなのなのなんだよな。
だってあの漁空がしめつらをした瞬間
隣の兵士たちが飛びかかってきてうちらを牢屋に入れるんじゃないかと思ったよ。
そうだよ。おスターよりも疲れるんだ。アンシーとキャストリスは相愛そいですかね。あ、ワンチャン。
あ、別に
また見の後に宿泊はやりの序盤の流れと同じだからそういうこと
[音楽]
もう昔すぎて口をするような人ではあ
さんに来てくださってありがとうございますとして使える人のために弁名させてください。
なるほど。
ラフの至るところに危機が潜んでいる。
今聞いて先週の問を背負っていらっしゃる漁様が警戒を強めるのは当然の義務。
うん。
プライベートな場所でしたらあの老人もそう堅苦しく接することはなかったでしょう。
老大人そう片苦しく接すること。
老大人って誰?あの老人は昔先週の運気軍飛行士の中でも結物であったそうです。
[音楽]
うん。
炎のような性格と一流の腕前を持ち冗談もお好きだったとか。
何?老体人って誰?
年月が経ち、腕の飛行士はその短期な性格を抑え、一師を引き入ることになった。
うん。
全ての面倒を完璧に片付けることになったのです。
難しいよ。
ほら、今やって私が皆さんを確に招き、
快快適に過ごせるよう手配したのも漁様の名でしょ。
うん。そうね。
先週は表なしの例を書いてはいません。
あ、そういうこと。表なしがおっしゃっていました。
[音楽]
うん。
好きなものや食べたいものがあれば直接オーナーさんに行ってくれ。
それは意味が
全て天白士のけに回しますので。
うん。
早くお姉様に感謝を。全部食い尽くすぞ。
[音楽]
好きなもの全部言うぞ。えっと、まずマカロンうん。
100個。100個。マカロン100
個から行こう。今のところキャストリス相性のい回復予約がいない。ああ、
で安し補なんだ。これなされるなんて。
その行為に甘えてちゃんと楽しまないと逆に失礼なんじゃないかな。ね、よじちゃん
やばい。なのちゃんがなのちゃんが食らってます。
に念しよう。
前回漁空カジ取りが俺たちに拒んでいたのは
ですよね。美味しい食べ物とか好きじゃないですよね。健康に気を使いますよね。そうですよね。
[音楽]
犯人はとても賢い。
じゃ、私は以外食べるんで通信時間を程よく調整し具体的な位置を把握できないようにしていました。
うん。
ですがそれでも大牧士に尻尾を掴まれた。
やばい。不強い説。
なあ、ママ、
座標はここにある。どうするかは君たちが決めるといいわ。
なんでママ?どうした?どうした?
全く異なる目的を持っているように見えて
うん。
軍はやがてその軌動を交差させるものよ。
ではさようなら。
ママ。全然他の声の他にも何聞こえる?なんかガチャンガチャンガチャンチランチランチランガチャンガチャンカランチランチランって聞こえる。
[音楽]
それじゃないかな。
そうです。うん。おそらく何らかの装置が動作している音かと。
なるほど。
この手がかりさえあれば今の状況も何も変わらないよね。先週はスタンシップだし音ありきたりなものでしょ。
わかんないよ。なんか超特別な音が入ってるかもしれない。
確かに一般の方にとってはありきたりかもしれません。
うん。
ですが設備のメンテナンスを担当する師であれば話は変わってきました。
[音楽]
確かにね。
彼らにとって機械が動作する音は曲の戦立のようにどれも異なるのです。
うん。すごすぎる。
そこで将軍様が職人を呼んで判別させました。
うん。
その結果の後ろで響いていたのは海晴の増施設だと判明しています。
なるほどね。
皆様、今はどうかゆっくりお休みください。
うん。
準備が整い次第を捕まえに行きましょう。
オッケー。
その時は是非皆様の腕前をお見せしてくださいね。
よし、じゃ、腕前見せちゃおうかな。腕相撲の腕前でいいかな。見せるの。何の腕前見せちゃおうかな。
今は少し休憩しよう。はい。
性格ハンターの腕もやる気満まだったのに
大変な戦いになるだろうから。
ああ、ここから戦うの?そうだ。
列車に無事を報告しよっか。
うん。
特に太陽に。今何してるのか聞いてみよう。そんでこっちはめっちゃ楽しいよって伝えるの。
タこ何してんの?1
人でずっと何してんの?腕ずモ強い。やそんなに強くない。後でじゃあ送っとくわね。
今って何してるね。もう彼女もやってる
こと彼女ってもう多分なんかもう多分
ブロックされてる
これ多分これブロックされてるよ送信に
失敗してるもん私なのは先週のために任務
も執行中
大丈夫ただの辺負けるために行くからね
ブロックされ大丈夫えオライン
大丈夫されてる
ちょっと待って悪え、面白すぎる。
アーカイブに関することは俺に聞け。
ブロックタンクを冷たいってなのと
付き合ってるからって。おい、やってるわ
。アイコンが悪かったんかな?ちょっと
睨んでるみたいになってたな、アイコン
。おいおいおい。ブロックしたのか?30
分もそこでしてるけど、そんなに不安なの
かしら怖い。珍しいわね。うん。
話語がも聞いてやってコの話聞いた方がいいかも。
ベルトもいるし安心していいと思うわよ。
うん。うん。
なのかなりの束縛るタイプ。いや、ワンチャン登場。の遠距離通信をめ
[音楽]
見せてもらえるか?うん。あ、もちろん。
それにシステム時間における45時間前、
1つの性格がラフで暴発した。
わお。
不良の祭なんでね。そう思うでしょ?
うん。
性格ハンター何を?
ひめこマっぽさんあるよな。確かに
先週同盟は俺ってんじゃないの?距離感がつけられたらお前たちはもうハンターではなく獲物となり同盟に宇宙の果てまで終
ハンターではなく獲物となりうまいこと言ってる。
言いたいことがあるのならはっきり言いなさい。カフカフ。
うん。
何?どうした?
簡単に言えばその性格は私たちと無関係なのに先週は責任を正確反対に押し付けたのよ。
[音楽]
なるほどね。ま、そうね。
え、どういうこと?彼を知っているの?は危険だ。このものは、このものは
何?何?何?何?何?何?わかんない。わかんない。
選手にいる限りみんなベルトさんやみ
うん。そして彼女全員が危ない。
なんで?そして彼女やめて。私を彼女と勘違いしてる。
炭鉱が逃げようとしているものに関係しているのね。
うん。
あいつらを放っておくわけにはいかない。だが俺が背負っているに
何何何
誰だって重の1つや2つ背負っているわ。
うん。
みちゃんを見てごらんなさい。何も覚えていなくても肩に重くのしかかってる。
私たちは見えない運命の道を歩んでるの。
いや、彼女だったかもしれん。
クロックされたわ。カレビに。
これら全てが背負うべき。
勝利にしか見えないの。どれがどれが
あれこれ考えすぎるのはやめましょう。炭
炭ブロックやめてよ。
列車が停車するのは標準備で7日間。
うん。
その間乗客は自由に自分の時間を分配できるわ。
列車はパムと私がいれば十分だからこ1
人で行くの?大丈夫なの?
ならならやっておきなさい。
後になって悔しがるよりマしよ。
うん。まあ、そうね。
それにことを済ませたらまた列車に戻ってみんなと一緒に旅をする。そうでしょ?
そうね。おや、ブロックとかタンクマジかよ。マジかよ。
兄弟だよな、本当に。
え、単鉱パートなんだけど。
びっくりした。ハートついてて驚いた。
いつものやつなのに
。やばい。びっくりした。ハートついてて
。びっくりしたよ。
びっくりした。愛しのファミリーに見えた
わ
。これ、これいつもこれなのに本当に
びっくり。いつも驚くんだよ、これ。あれ
と思って。りみつき、今どこにいる?今
からお前たちのところに向かう。びっくり
した。あ、そっちか
。やばい。ブロックされてる。こっちも
ブロック。vsブロックはもうブロックだ
よ。待って。ブロックしたのに気づいて
ないだろ、絶対。
え、どうする?ブロックしたことに気づか
ず送ってたら
単鉱ちゃって確かわかんないよね。お互い
ブロックしてんのかと思いきやあれだよ。
タコが実はブロックしたことに気づいて
ないで気づいてないからに対して
もびっくりしてる。で、多分こっちは行け
ないよ
。
送信失敗です。ネットワークが制限されて
いるか。おい。
の機能は正常に働い。どういうことだ?
う。本当か?ちょっと実はさ、ブロックしてんじゃないの?単鉱をどっち?どっち向かうの?どっち?そ行けないんだけど。
俺が離れた時と何も変わっていない。
うん。
頭きみたいな指さして勝。遅い。
本当に良くない。
良くないよね、本当に。お、団強いやん。今日の団強いよ。キれキれ。
運気の鎧いの破。
運気と衝突が起きた。
ベルトさんがいるのにどうして?
なんか優しいね。お寿司ちゃんパート思い出した。あ、これ、これお寿司。
あれ?あれ?折やん。折。
ちゃんと大しくしててね。
うん。ラフの螺折ってこ。俺はプロに任せてちょうだい。
やばい。また新しい女と出会うタンコが。え、無言。無言ね。ちょ待って。なんでデートしてんの?ちょっと待って。私置いてデートとか許せないんだけど。おい。
[音楽]
オートできないし。え、何?
精士巨日。急にオートできないんだけど。
石田さん。石田さん。オート禁止。オート禁止だよ。え、私のターンばっかり。あ、でもどっちも別にあれなのか。じゃ、これでいいや。あ、また回復したな。
[音楽]
よ、
雰囲気。あ、適当に投げれば。オッケー、オッケー、オッケー。
お前怪我を
争い意味は大丈夫。何?
こいつなんて怪力なの?
やばい。単体でしかできない。
ボコボコにするよ。
ああ、単体でしか行けないのか。ま、でもきっとこっちだな。ま、きっと。ああ、死んでるよ。え、
騒ぎを起こしたくはない。
キャストリスがあなたたちを守った。ちょっと待って。何?何が起きたの?嘘でしょ?なんかキャストリスが守ってくれたんだけど。全体攻撃慣れてしまったちゃん。いや、本当にそう。全体攻撃以外分からない。痛いよ。
[音楽]
キャストリスのバシバ入ったんだけど。
やばくない?ちょ、驚き。そんなことあっていいのだろうか。
に意味はない。
持ってると1
回だけ復活できる。あ、そういうことなんだ。ええ、何?何?何?あ、あ、あ、あ。
この説のために頑張っているというのに大しくしているわけにも。
え、待って。怖えかないが。
本当だ。石田さんだ。回復できないと死ぬよね。あ、そうなんだ。やっぱり。え、ちょ、かっこいい。
下手に動くな。負けイだったのもう
精子巨日同点元拳元勝無一は
かっこいいわ。さすがに
思い知らせてあげる。
えっとこれこっちがいいか。
くらえ。最強。え、これなんで3?
それってチートやん。チート1
回だけチート使えるよ。それ封印されてんだ。どうしたんだよ。
え、またまたこっちで行くか。
タコタコビームだめだ。
痛そう。ああ、怖い。
[音楽]
君なら勝てる。3
個行け。もうなんかもっとさ、拳で行けないの?もうちょ拳で行こうよ。
ねえ、天使を授け
左の順番の見方知らんのか?え、上からしさすがに分かるよ。よ
[音楽]
でも左上を見るほど余裕ない。左上はなんかいいかなって思ってるわ。
2人とも大丈夫?
うん。名前わかんない。髪の毛可愛いけど。拳で大そう。拳で
[音楽]
無事でよかった。私は運き軍のシ。
称。先週妖派遣されてきたばかりな。
ええってことは妖精も行くことがある。
大しくしててねって言ったのに。あんた刃物が見えなかったの?怪我でもしたらどうするつもり?
うん。
あのまま僕がじっとしていたら君が傷つくことになっていた。
ああ、なんだろうな。男性だの余裕だよ。
[音楽]
いやも余裕なかったな。
例が敷かれてる。もうせかされたもん。
私もちょうど一般人を避難させてるところ。
だった。ついてきて。
通帳。通称。お寿司ちゃだからお寿司。あ、なるほどね。
そういえばなかなかの運気術だったね。
うん。どこのタ?
[音楽]
いや、なんかさ、悪役感強いよね。やっぱり石さんなんかでもなんかね、あの、見下されてそうで結構いいよねっていう。運気じゃない。そうだよ。
運気じゃないんだよ。俺は俺は2
人の女がいる。その元に帰らなきゃいけないんだ。ふんふん。
そっか。じゃあんも一般人だね。ならついてきて。
[音楽]
可愛い。
お嬢さん先週で何があったんだい?
うん。
今まで少してきて会がこんな風になったのを初めて見たが。
いや、結構かっこいいじゃん。それはえっと
何?顎って何?見えない。
ナ説は顎って何?
私は一般人の救助を命じられただけだから。
うん。
正直知らないんだ。とにかくついてきて。
なるほど。それからそっちの口な人。
あんた名前は登録する必要はあるけどラってないでしょ。
俺は炭子。ここには旅行で来ていて。
[音楽]
ラセでグってね。オッケー。
申し出には感謝するが、俺は1
人で港を出られるから必要ない。
うん。だめだめ。
こんな状況じゃ会には誰もいないって。
うん。
あんたの友人たちも無事ならきっと今頃安全なところにいるはずよ。心配せず私についてきて。目的地につけばきっと会えるから。
[音楽]
LINE
のトールが。あ、そっち。ルーシさんこんまに来てくださってありがとうございます。
名前聞きたれそう受ける
らろ説ね。ちゃんと覚えてるわよ。
え?何?覚えてなかったら詰められるの?じゃ、なさよ。
運気軍称がみんなの身の安全を保証するから。
ありがとう。行こう。行こう。スーちゃん。
[音楽]
ああ、そうなんだ。スーちゃん。後で2
人とも髪に名前を書いてくれないかな。
うん。
あんまり意を知らなくてさ、書き間違えたらいけないし。
うん。覚えられないな、これ。これ覚えられないな。私と同じ匂いがするな。
送信失敗。どういうこと?
ブロックだってば。だからブロックされて他の女の子と出会ってます。これせっちゃんも出てくるけどわけわからんだろうな。うん。わかんないね。
難しすぎる。わかんない。
長距離通信技術はまだ未熟だ。
うん。
正確に信号を妨害されているのかもしれない。
うん。いや、でも他の機能はまだちゃんと使えるよ。ほら。
[音楽]
うん。
ならば誰かが再したんだろう。カフカがいる以上あの性格ハンターのハッカーお嬢さんの仕業かもしれない。
なるほどね。総合ブロック新しすぎる。総合フローとか今時言う中で総合ブロック。
まさか
やあ。あら、来ましたか。
うん。ごめん。任せて。がっかりしてるように見える。え、ブロックされてたねえ。みんなブロックされてる。
[音楽]
お気になさらず待ったのは1
時間ほどですので。待って。これ1
時間待っても怒らないのはもう下にあるためが出るまで少々時間がかかります。
うん。
ですのでついでに現状を聞いてきました。
そうね。竜私と同じ祭りのね。
石書の警備が手薄な状態です。
運気は全員性格の件で他を帰り見る余裕があります。
なるほど。
中は化け物がしな化け物やばい。
怪物とかじゃないんだ。
この感じが列してる中で急な化け物を呼ばなしに大量なモンスターを退治してカンパニーに天文学的数字の検証金をかけられた性格ハンターを捕まえなきゃいけないってわけだよね。
[音楽]
そうだね。
う、まあ初めてってわけじゃないけど。
ま、とりあえず誰でも行けばいいんだよね。全員捕まえてくればよくないねえ。私たちにとっては日常でしょ。そうでしょ。
地方伝説にあれだけ勝ってきたうちらはうちら神だからね。
辛すぎ。JKみたいな
スケットがいないかといえばそうでもありません。
うん。
さあさあ、皆様準備が済みましたら出発しますよ。
オもう準備満タだよね。行ける?みんな行ける?
一応確認しとく。行けるか?行けますか?はい。行けますね。
[音楽]
はい、行けますね。行けますね。完璧です
ね。ペラさんもまあでも一応行けるとこ
まで満タだからこれがいいのかわかんない
。置いといた。なんか育ててた昔。
ちょっと待って。
はい。ちょ、ちょっと待って。ちょっと
待って。じてついた。もしかしてあれ
マーマー何もつけてないの
?あ、レベル1のな。これをつけてたのね
。ジャストリスの装備持ちになってるよ。
これじゃなくて持ちじゃなくてそれそう
いうことでは
なくもう持ちですかわからん
。ああ、これ。こういうこと。これ
こっち物分からんわ。カフカのやつペラに
しよう。
逆待って。これでもこれだ。異物。あ、
ああ
。あ、ああ。スマート。スマート
[音楽]
。いや、これ難しいから。これむずいわ
。あ、強化で。これでいいの?これでいい
。缶ざ差しでいい。缶ざ差しを受け取っ
たってことをこれは意味があるね。かざし
を受け取るには意味があるからね。
はい。ありがとう。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。HP上げないと
火力でない。あ、そうなんだ。序盤だから
つけられるの。つけるのでいい。
とりあえずそれでいい。オッケー。誰から
の感寿師なんだろう
。よし、上げてあげて。なくなってるよ。
3も上げていいかな?今の私に3。あ、
いいか。このなんか米粒みたいなやつなら
いいか。そ、ここら辺もやらないと。ボ戦
、
戦わ
。やばい。螺設の流れで戦
と苦戦する。そりゃやばい。最大まで行く
よ。じゃあ一旦ま、とりあえず強化する
ことないからな。ここからちょっと敵強。
あ、そうなの?怖。もう無理だ
。オッケー。オッケー。オッケー。今
こんな感じ。
2400で、ま、なんだっけ?あの花カ
ママ、カフカママのやつをペラにしよう。
花カママのやつをペラにしよう。じゃあ
これを交代にするってことね。これね、
交代ね。レベルは上げる。一旦オッケー。
ストーリー1回復活できるらしい。奇跡
すぎる。え、これあげる?あげない。
ストーリー行っちゃって大丈夫
?ま、一旦雰囲気。あ、そっか。もうここ
か。もう行くか行かないかの瀬戸際なのか
。強化だけしとこう。オッケー。行ける
限りの強化だけしとくか。ま、どうせ使う
しな。きっと星4だしいつか使うでしょう
。何かしらで
。オッケー
。もうできる限りやっとけばいいから
。経験だけど。選手クリアまでガチャなし
突破できたからクリアはできると思うよ。
おお
。ま、どこまでかって話か。あとはその
武器使う。おお、それはいい。じゃあこの
兄ちゃんはずっと使うってことね。これ
ストラリのこちについてるやつやん。
ストラリの突破素材。コ見て。黒曜虚空の
黒曜おもろすぎる。もうグラスバーバで
やってること
はあとはやってないことない。大丈夫。あ
、違うちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、変
なの出ちゃってるよ。ぽよん。あ、ザらし
大作戦あげすぎないようにね。オオッケー
。ま、いいでしょう。きっとこのくらいで
いいでしょう
。これやってるんだよね、最近。最近よく
やってる。アラし大作戦は全然やってない
。オ、中断し。オッケー。
それなんかお土産に売ってるやつ。お土産に売ってる。お土産に売ってるやつ。リコオッケー。
[音楽]
本人様出発されますか?
はい、出発しよう。
私が連れてまいりました。スケットをご紹介します。
誰?カフカを追跡するのは重大な。
うん。
もし逃したとなれば天拍士では負えないほどの責任を取ることになります。
終えないほどの責任
ですからこの少ないように造士から追跡にたけたこの子を借りてきました。きっと役に立ちますよ。
誰?誰?誰?人?いや、誰?ガミじゃん。罪。
[音楽]
何この子?可愛い。
え?来たわ。
空かな。で、どう役に立つの?カフカを見つけたら噛みついて話さないとか。
[音楽]
うん。
ええ、似たようなものです。この子は造師が我々族の互感をマイオ耳テクスして作った。でだよね。だよね。
その私たち以上とも言えます。
うん。
足跡も匂いも1
度特徴を覚えればターゲットの痕跡も捉え最後まで追跡することができます。
めっちゃすごい便ちゃ。
わずかでもカフカの痕跡を見つければ
うん。
いくらうまく隠れようとも体調からは逃げられません。
え、すごくない?それって。
ただ正式な捜索を始める前に
[音楽]
少しばかりの子を押し付ける必要があります。
え、
早く仕事に慣れてもらわないといけませんのです。
任せろ。私に任せろ。
まずはどの匂いを追跡するか設定します。
オ、
そうですね。私の香水で試してみましょう。
うん。
何の香水使ってんの?えっと、ま、はい。
えっと、画面下にあるボタンを使用していじゃなかった。
長を呼び出せ目標を追跡。
このキラキラした痕跡を辿どって運を探し出せばいいってことだよね、
[音楽]
これ。ああ、なんか出てる。なんか出てる。
こんな肝心な時にかれぼを始めるなんてやっぱ読まない。読まないよ。貧欲の王であってんのかな?親キャストレス。そうなんですよ。キャストレス引けたんですよ。
[音楽]
私人生で2人目の星5
です。こんばんは。来てくださってありがとうございます。幻素資格。あ、これ元素四角呼ばりか。り
消えた。隊調ちゃん。
あ、隊長ちゃんだったわ。
これじゃ早すぎ。貪欲。あ、ど欲か。
風が強くて匂いを覆うのが難しいってさ。うん。
[音楽]
カフカてかなぜカフカがカフカもいるよっていうなんで分かるの?
回しか吠えてないのに情報が多いでなんで分かるの?
美少女とワンちゃんの間でビビッと気持ちが通じたんだよ。
うん。
周囲の環境を利用して痕跡を隠したか。天白士のお嬢さんは俺らを試としているみたいだ。
周りを調べてみよう。
何か別の痕跡があるかもしれない。
ウンツ行くぞ。
それか周りの人に聞いてみよっか。人の通りも多いし、天運を見た人もいると思うよ。
[音楽]
うん。
これだってある種の情報収集だしずるじゃないよね。店員はどこ行っちゃったのよ。急に便話すの。もう私一生罪と一緒にいるね。ずっとずっと。あ、違う。
紹介ごめんなさい。紹介入りましてからの
え、これさ、どうやってジャンプすんの?
スれてジャンプできない?
やっぱりただ今追ってる人を味方にしてる
の笑う。あ、じゃもうこれで行く。もう
むしろこれで行く
。もうでもいないからね、これ。あ、
調べる調べる。
名刺なるだって。
彼女が残した小さな手がかり。ジャンプは
でき。あ、そういうこと。ちなみに今やっ
てるストーリー原身で言うとどの辺ですか
?あ、やっぱスタれにはジャンプがないん
だ。そうなんだ。今やってるとこ多分D
ですね。原身で言うと多分フィールド
ジャンプできるわけないよ。そうだよね。
確かに釣り歩き可能。いや、本当にそれ
ボイ捨てした。ボイスダメ。絶対
。
あとどこだい?こっちかい?犬ついてきてるか?犬意外と早いな。
[音楽]
爆餅持ち
どこ?どこ?どこ?どこ?どこか
ください。この犬渡すんで代わりにもらってってもいいですか?あ、確かにジンゼルもないわ。確かに
[音楽]
そうだな。ジンジェルもないの。あったった。
大炎
魚が特徴だと言われてる魚の模様が書いて書かれていたことを思い出したわ。猫や。え、
[音楽]
今手に入れた手がかりって
どれも手低運と関係あるものだよね。
え、猫なの?これ。
これで隊調は彼女の後を終えるだろう。
どっちなんだろう?犬か猫か気になってきた。
確かに犬の可能性と猫の可能性あるかもしれない。見つかっちゃいましたか。このように体調がいれば追跡も簡単になります。
[音楽]
うん。どうでしたか?
犬か。さすがに犬だった。
成功でカの痕跡を見つけたら
すぐにこの子を起動してください。
え、めっちゃいいじゃん。逃しはしませんので。
尻尾確かに垂れてないもんね。
あれどこ行った?犬の跡を追いの後にを耳をかける後に耳をかける面白こね海が止まる日が来るなんて。
[音楽]
うん。
西画は汚と天を回りて銀はどの表記?これは何?
[音楽]
これはかつてとある主人が海光の賑わ様子を見て読んだ歌です。
なるほどね。いい歌だね。
ラフのうと外は全て生きしています。
成功のラインが止まればそうなん。
簡単に言うと港ここが港ね。
おかげで都市の仕事をしばらく休めて助かりました。
あ、都市の仕事は全然先週のことを心配してないみたいだね。
[音楽]
確かに。
それはありません。
商売をするもの木怒哀楽は顔にというじゃありませんか。
様、
それに同盟がこれまで経験してきた危機と比べたら
この一見は粗末なことです。
あと先に行っておきますが、もしかを見つけたら好きなだけ暴れていこってください。そこには私を期待しないでください。
[音楽]
私はかわい女子。ブルブルと震えることしかできませんの。
私も私もかわくてブル震えながらあの知られて本気で戦いに行くね。バグってる。考え方バグってる。絶対。え、戦わない?いや、戦え。それは戦ってくれ。命令は確か。
[音楽]
あら、まさか漁様のご命令で私を脅すつもりです。うん。
行こうよ。全て会を案内するというのがあのお方のご命令でした。
[音楽]
うん。
普段の私のお仕事となんら変わりありません。
なるほど。
ですが戦いは私の命を張るつもりもありません。
[音楽]
うん。
最大限の意を示すために体調を借りてきたまで
隊調隊長にあったら全部ってやるから
[音楽]
録音しときます。
しないでくれ。ゆさんを困らせるようなことをし
い。さすがおじいちゃんおじちゃん本当に大人すぎるほど戦闘は俺たちに任せてくれていい。道案内感謝する。
うん。
隊調が追跡を始め手がかりが必要です。
ここなのよ。
カフカが本当に海にいるのは何かしら痕跡を残しているはず。
[音楽]
ここにいるよ。別れて探しましょう。
いや、ここにいるよ。
り隅から炭軍気の武器ですね。
うん。
何か鋭いもので切断されたようです。
あの悪女がやったに違いないよね。
うん。
長くて切れ味の鋭そうな刃物を持ってたもん。
なるほど。
悪女って戦は銀河の最適な選択。
悪女なの?
またもういいって間違えてるよ。こういう戦い方を専門外っていう大体裏切り者が実力じゃないよ。確かに。ちょっと待って。落ち着いて落ち着いて。
[音楽]
落ち着いて落ち着いて。
あ、だめだ。こっちで行こう。行くぜ。打ちゲット。
チェックメイト
おや捕獲起動愉快味方だからフカって言うとさカみたいだよねカじゃないよね。
カフカが普通でしょ。
カフカママカフかママカフかママカフ
人体のも美しいナイス打ちナイス冬打ち
や不いでこそあ宝箱宝箱宝箱宝箱ね宝箱必要長ちゃんが変な箱を見つけたみたい
[音楽]
え上に手の跡がついてる
見たところ長く力強い指をしており
ブレもありませんうん
命を狙うものの手でしょう
何命をもらうもの
何か髪切れが挟まってる。
うん。
ご褒美を置いておいたわ。気に入ってくれたかしら?
[音楽]
何ご褒美?どれですか?
もう完全におられてる。
カフカはこちらの動きを完全に読んでいる。
うん。目の前だけどね。開けた本人だけどね。
罠に注意してくれ。うん。
え、開けた本人なのにな。今ついた指紋かもしれない。
でもつも手袋してるから指紋つかないんじゃねと思うんだけど。あ、何?何?犬やめて。犬やめて。私こっちと戦おうとしてんのやこしいな。確かに。
頑張れ君たち。頑張れ。おや。ナイス。ちょっと強くなったんじゃないかなっていう感じはあるな。で、これで
[音楽]
特別な匂いがするって。これで調べる。
これは強制感職人の通行用玉です。
うん。石書を通るためのものですね。
なるほどね。え、なんかあるあるだよね。石晶通れないから後意図的に壊したようです。もしかしたらカフカもしれません。もうみんなさ、カフカだと思ってるけど実はカフカじゃなかったらおもろいの。ずっと誰の誰の背中追ってたんだと思うみたいな。
ちょっと待って待って待って待って待って待って待って。よいし行け。武器強化した。そう、武器強化良かったよ。いいタイミングだったよ。絶対
頑張れ、みんな頑張れ。て、
みんな頑張れ。
虐を避け応援してるよ。
ナイス。
あら、うずうずしてるようね。
え、で、で、で、ここであれ、あれある。あ、これあれか。ひギか。ワンワンワンワン。どうした?
分かったよ。あっちに行ってみよう。
ワンワン大丈夫か?ワンワンでわい。
[音楽]
世界ランクとか解放したらパーティー強化配信とかやっても確かにいいかも。
よし、これであげていこう。
弱点そんなに意識してんでも多分大丈夫だぞ。あ、そうなの?
人体を見にしちゃうようになった。
に美しい。
公園刀っていうの?そう。武器の武器ってなんて読むの?それは
もう原神のすぎて全部武器扱いだし天部扱いなんだけどさ。
あ、スキップで
もうじゃ遠水。あ、公園水でいいんだ。
捕獲起動。愉快な反撃の時間。水、
あ、塩水の水か。これ確かにそうだわ。
数学フラッシュバック勢だわ。を
武器の方が伝わるんで、ここでは武器呼びしてます。そう。
全部原神呼びだから一旦左。
え、ちょっと待って。みんな死んでるよ。あ、なんかありがとう。キャストリスナイスだよ。
ちょっと頑張って来られて頑張って。なんかどうにか誰かどうにかれ。
厄を避け。
頑張れ。行けるよ。君たちなら行けるよ。
[音楽]
よし。いいよ。回復して。回復して。
面倒なことに。頑張れ。
まだ立ち上がります。
ここでパッシブが行けるとそ。まさかのけ。
ナイス。回復し。もっと回復して。
いいよ。いいよ。ここだけ私がやりたい。ああ。あ、押させて、押させて。あの、あ、押したい。押したい。
あ、終わっちゃった。終わっちゃった。
勝て、勝て、勝てない、勝てない。ここでも勝てない。痛い。ちょっと待って。こやつ強い。こやつ強い。いい。強すぎる。
[音楽]
捕獲起動。
痛いよ。やめてよ。そんな
スローにすんな。ここだけやりたかった。本当に。あ、待って。飛ばしてないじゃん。
ごめんなさい。落ち着いて。
さようなら。ちょっと
勝てるか行けるか。あ、でもいいじゃん。いい感じ。いい感じ。埋にしてもじゃ。
ナイス。おや。
頑張れ。悪意はない。悪意はないんだ。そうなんだ。悪意はないけど。お、四角へ箱ゲット。
すごいですね。
何これ?ブーツもそり記録しておきましょうか。
あ、今の異物じゃね?異物説。待って。異物?異物?あ、これ物なんだ。洋服みたいな感じなんだ。結構ギリギリね。結構ギリギリだね。怖いね。なかなか怖かったよ。犬何してんの?あ、こっちか。あ、あったたたたた。
[音楽]
はいはい分かったよ。あっちに手榴弾。
主榴弾。何かついてる。
これって口紅に
え、どういうこと?ちゃん小さなり
キスした。
あの女うちらを挑発してるみたい。
主榴弾にキスして送ってくれの強。カフカを追跡できるはずだ。
うん。
で、早速体調を起動して手がかりに残された匂いを嗅がせましょう。
オ、
怪しそうな手がかりはこれで全てないか。
しかし本当にカフカの痕跡なのだろうか。
この後ちょっときつい。マジ?
意図的に残した可能性も否めないが。
いや、意図的でしょ。絶対に
この量から見てうちらをからかってるんじゃない?
狂ってるさん。
あのらしい顔でゆっくりと
捕まえてごら。
表なしの精神のが目に浮かぶよ。
これぞ表なしの精神よ。彼女らしいやり方。さすが性格な。いや、彼女らしいね。ちょっとご本人に聞いてみたら今やから確かに
回確認取った方がいいかもしれない。ママキスした。
[音楽]
スターピはあれほどの賞金をかけても捕まえられない従罪人ですもの。
ああ、
逆にこちらが狙われているかもしれない。
むしろもそれくらいでいいかも。
さあ、急ぎましょう。私たちは着実に彼女に近づいてるはずです。
うん。近づいてるのか実はそう言われてるのかねえ。キスした。あ、でもリップついてるもんな。口に。
でもちょっと、え、意外と普通の色なのか
。なんか塗ってる感はなかった。あれ
?お、なんか上がってきてる。あ、間違え
逆だ。下に下がってんだわ。下に下がっ
てるわ
。秘密ってめっちゃ言われそうだ
。これは何もなくて
。これはHP回復かな
?うわーい。
え、もうなんか怖くなってきたな。とりあえず倒すけど。倒すの意味あんのかな?
する。レベルアップ外。
あの、倒してレベルアップ概念あんの?あんまりない。愉快な反撃の時間です。
FF
とかじゃないもんね。なんかさ、FF
とか結構そっち寄りじゃん。どんだけ敵倒すか?ポケモンとかね。も脆ろいがゆえに美しい。
なんかやっぱそっち側ないよね。
[音楽]
雑行素材なくなるから倒しておけ。ああ、
なるほどね。キャラ操作に落ち着きがない
のりーちゃん
効課金したのかな?そのキャラ数課金した
のかな?どういうこと?どういうこと?あ
、
これハーフカとキャストリスってこと
?あーい
。チェックメイト。あ、この辺の雑魚素材
多分使わんぞ。使わない。じゃあもう無視
でもいいかもしれない。
私一応今ね、まだね、無課金で行けてるよ。口当てて
無課金です。まだけ
ブランクあり。無課金
挫折って使わなかったっけ?
行くべき道を見つけられることを願います。
[音楽]
ああ、そういうこと。使うの君?君何使うの?自主的に言ってくれる?こ
がある。
迷宮を彷徨うネズたちにチーズを用意した。
[音楽]
やったじゃん。カマンベールチーズがいる。
うちらで遊んでるみたい。むかつくな。
画面下にある使用して。あ、もうまた間違えちゃう。依やってないから倒した方がいいわ。えっとあ、倒していった方がいい。
[音楽]
ま、でもとりあえずね、さな、
とりあえずどんどん行けばいいよ。なんとかなる。勝て、勝てばなんとかなる。きっとそれでいける。ま、でもね、戦闘にあまり悩みがないからな。今のとこ
[音楽]
ありがたいことに。ま、動きたい感もあるけどね。私のね、あの両手がういてるっちゃうんだけど。
早く戦闘したいって。依頼をやらないなら倒すのもあり。その依頼がちょっと理解があんまりしてないんだけど。理解ってなんだ?理解っての?逆逆逆違う。よいがね。
[音楽]
狩リドは気をつけ。
あ、来た来た来た来た来た来た来た来た。
軽側とカラレル側の立場が逆転する気差し。
やっぱそうなの?
カフカ。
ああ、派遣か。派遣ね。オケオ。探索以来。あ、それか。
あの運気たちは魔音のみに落ちていません。
うん。あなた彼らに何を?
ほんの少し暗示をかけてそれなんかずってるよ。知らない。聞いてもらっただけよ。
うん。
これに関しては君が一番詳しいわよね。
やだ。可愛い。ママ可愛いよ。今日も可愛いよ。
ここは良くないわ。
大木様が来るには道が長すぎます。
うん。
それに私にとってもよろしくない。この先で待ってるわね。
ママ、また後で行くね。なあ、戦いか。スキップは?あ、できるんだ。これはまだスキップできるらしい。お、
[音楽]
頑張れ。
いや、この高速技強いよね。いいよね、この高速技。
[音楽]
あの幼子でもできるやつ。を逃しちゃだめだよ。
すぎない。
あ、めっちゃ怒ってるなのなの?依頼。これじゃないな。じゃ、これだ。依。ほら、ずっとこれ行ってんの?そう。オートね。オート。これじゃだめ。生まれながらに復従する。え、
個持ってんだけど。ちょっと待って。
一括受け取りして次行った方がいいんじゃ
ないの?なんでだよ
。ダメです。何が何
がダメ?間違ってる。これ待って。
2400個持ってるこれ
。あ、これも1800個持ってる。あ、
なんか結構持ってるよ
。なんかとんでもない量持ってるよ。
少ないやつやっとけばいいかな
。かうかさん悪物そのものよな。本当だよ
。必要な素材を集めろ。どれなんだよ。
必要な素材どれなんだよ
。拒絶ヤシニのってやつ。これ。
これにする。じゃ、これにしよう。おもい
ちゃんいるじゃん。もいちゃん
。あ、見たら。オ、ガイドからキャラの
必要分分かるで。お、ちょっと待って。
行こう行こう。ガイドあるよね。つけ
落ち着きすぎてる私たちガイド待って一旦これでいいのか?上の
2つ集めちゃう。あ、上の2
つ集めちゃうのもあり。あ、ガイド。ガイド。はい。はい。これえっとこれじゃなくて、これじゃなくて、これ。え、や難しい。味方難しい。
奇跡。あ、これか。こっちか。これね。あ
、これなんか種。これ生命のやつ
と構造構造
か管理カ理
。優しく優しく
優しくこれじゃないもんな。これじゃない
か。りんちゃんで見えないの草。
めっちゃ邪まいじゃん
。目隠しだわ
。ごめん、ごめん。こっちのがいいね。
歯車
。これね。歯車
。これ全部歯車か?歯車。あ、これやん。
これ。近くのブロック。あ、もうたくさん
集まってるやつかも。あ、本当にこれでも
71個だよ。輪っかみたいなわ。そう、
輪っかみたいなやつ。これもこれもいける
らしい。
歯車と四角
じゃ。これを四角をやりたくて。全然足り
足りないの。70なんかあっても足りない
。やっぱ結構必要なんだ。ちょっと待って
。どうやって開く?あ、これね。あ、変な
の行っちゃった。戻ってこい。戻ってこい
。戻ってこい。君だ。違うぞ。これだぞ。
なんだお、これとこれかな?
謎の2人。歯車はもういらない。もういら
ない。あ、これね。これ2400個ある
からおかしい。質集めたら歯車に構成
できるよ。あ、そうなんだ。緑の種は原身
で言うと卑怯素材。あ、そうなんだ。原身
で言うと卑怯素材なのか。んで、これ
はお金集めとくか
。なるほどね。緑のためも行かなきゃいけ
ないんだ。これなんだ?私は何をしてたん
だ、これ?え、さっき何だった?嵐の中で
先誇る花。難しい。あとその辺集めとこう
。じゃ、生命の泉行ってみる。あ、待って
。雰囲気で
見れるだとしてもわからない。じゃ、嵐の
中で先誇っと私
一旦無視で。オッケー。オッケー。
オッケー。じゃ、一旦これ
で行くか
。わーい。一旦刮目してまとん
。
先誇る。オッケー。先誇るよ。一旦先誇るよ。
で、ここカットにして経験値と信用ポイントの方が良かったか。あ、まあいいか。ま、でも、
[音楽]
ま、いつかどうにかなるでしょう。理解できるでしょう。行き当たりばったり精神すぎる。ああ、宝箱。宝箱だけは見逃しちゃいけない。ここにこう
度と来ないかもしれないからね。わ、ママ。ママくてるよ。
[音楽]
あと少し。
みんな急がば回れよ。
うん。あ、マ、すぐ行っちゃう。流しみで。
[音楽]
ここ全然通れそうにないよ。どうにかしてカフカを止めないとなの激を
大丈夫です。ベルトコンベアを迂すればいいます。
うん。ま、でもれだから。
え、どっち?画面にあるボタンを使用して
。これじゃないよ。え、今どうやって動く
の?
え
、どうなの?今何がどうなってんの?今。
あ、違うよ。左へ移動だよ。これでいいん
じゃない
?経験値高公園水強化素材ポイントは序盤
足りなくなった。あ、そうなの?大好き。
謎解きだよ。謎解きなのね、これね。でも
ここじゃないの?でも呼び出さなきゃいけ
ないよね。あれ
?なんか変なオーラ出てる。なんか匂い強
、香水強かったんじゃね
?つまづいてるよ、キャスちゃん、
つまづいてるよ。新品のお乳の靴で来た
でしょ?お乳の靴いいけどたまにつまづく
よね。分かるよ、その気持ち。お、これは
、これは
逆右に行く
。おお、1回、2回やっとくか
。でもやったところで何になるかわから
ない。ま、とりあえずやっとけばいいかな
。今つまづいてたから。え、お乳の靴じゃ
なくて
。あれ?こっちは?こっちは何がある?え
、これ何なの?これ紹介されてるやつ
何これ?あ、お話できるじゃん。ひ祭りの
やつ。うん。ひ祭りで使うって
。閉ざされたもん。あ、これはダめだ。
あ、そう。カスカのカスカじゃない。
カフカの香水の残りガの話もしてた
。経験値と信用ポイント合成素材の不思議
なお菓子を作る素材を集めるやつがおすめ
。よみさん手に入れて敵をスパスパ決み
さんね。よみさんも欲しいんだよな本当に
。あれ
?あれ?ここはどこ
?何?今何してんの?私は?ああ、さっき
のと繋がった。でも私そこに行きたい。
え、そこに行きたいんだけど。ずっと消え
てた。消えないよ
。あれ?そっち行けないじゃん。
え
、もう迷子だよ。迷子の迷ツ
目的地向かってもらって。え、宝箱あれ
諦めるか。一旦諦めか
。ま、そうだな。先行くのがいいな。あ、
これは開けとこう。育成なんとか。何これ
?ちょっと。えっと、むしろ古べた感じが
する。月をめない。好きな、ええ、月を
眺めんのが好きなんだって。
ここは誰?もう私は誰?ここは誰?やばい。コンテナ動かせばいけるの?行けそうではあった。もうちょっと悩めば行けそうだった。また裏で探索。え、ここ来れるの?
気をつけてください。もう1回来れるの?
そんな気配を感じます。
読む気なくて草。え、読んでるよ。大丈夫?私の頭の中で読んでんだよ、あれ。意外と。
[音楽]
あ、倒したい。ああ、こんにちは。ごめんなさい。私の余裕でこれるよ。やばい。私の戦闘鏡が腕を鳴らしてる。
行けとけと心の声で叫んでる。
行け。
え、絶対に負けるのよ。君たち伏線じゃないからな。絶対伏線じゃないからな。ないわ。
ヒギの使い方知らんの?
え、普通にE
押せばいいのかな?ひ々ギっていい?いい?いいってかスキル大丈夫?
大丈夫か?これ大丈夫だって?大丈夫ですって言ってた。基本的にマップは何度でも行けるから大丈夫。あ、そうなのか。やばい。
やばい。どうしよう。待って。頑張れ頑張れよ。頑張れよ。
もうじゃ最
頑張れ。螺がいける。螺折が勝てる。
うちの螺説イケメンなんで行けます。
バーン。でもここで全員やばいよ。なんか暴走してるけど。やばすぎ。やばすぎ。あ、味方にね。あ、やめて。うちのキャスチャーにやめて。絶対やめて。たたたた。螺術さんが
[音楽]
羅ツの育成してないからデバフ解除できねえじゃん。あ、そうなのか。あ、頑張れ頑張れ頑張れ。
行け。勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て頑張れ頑張れ。行ける勝てる勝てる勝てる。
落ち着いて。
あ、いいなってるね。本当。あ、勝った勝った勝った。天才じゃん。ナイスナイス。やっぱ君たちなら行けるって信じてたよ。
こっそり記録しておきましょう。
信じてたよ。ちゃんと安心して。本当に。
さすがに強。強かったね。本当に。でも行けない。行けない。行けない。
いや、ギリギリな戦いも楽しんでいこう
。何これ?何?1個でいい
?こっち行って
。これで見
ながらここでシュンって言って100にし
てまでもこっちか。でも基本的こっちか
。
ママお出迎え。ママのお出迎え。
の皆さん、私を捕まえに来たのよね。
うん。そこまでを諦めて。あなたには目がある。ええ、まさかの相手の距離を。大丈夫。この時代の羅折は犬だった。文句なしのヒラ。上回るやつは飛ぶ出てこないと。おお。無突でオートだと自爆しちゃうのかな。いや、もしかしたらそれ説がやばいな。これもあんたの計画なんでしょ。諦めてマ。
[音楽]
ボスが大丈夫なんだろうか。ボスがもう脳で脳で勝つしかない。
俺たちがここに来たのもお前の計画の位な。
楽犬だった。めっちゃ楽本当だ。派遣だったわ。
読めてないんじゃなくて見えてないのが間違いだ。いやって最後の未来を現実に変えてる
だって見せ見えてた。私たちのベルト
性格ハンターも運命の奴隷に過ぎない。
そう羅説の流れで螺折と思って楽だったわ。よく見たらマジで考えてるとは思えないけど
やばいな。全ママ必死に話してんのに
て言ったら信じるかしら。
もちろん私にとってのだけど。
うん。
え、まだ聞きたいことはある。話ちょっと聞いてなかったけど、俺たちがラフの将軍の元まで案内しよう。
自分が無罪だというのなら彼に弁名するといい。
おお。判決は彼が下す。
判決を下す。ヌビレットが出ちゃう。
他人の補に合わせるなんて大嫌いだもの。
うん。
いや、そういうとこが好きなんよ。
さ、かかってきなさい。サモナと間に合わなくなる。
え、口パクパク可愛くない?一応会話のログ見れる。あ、そうなの?
L
で、あ、見れるんだ。判決は旦那が下す。判決確かに旦那が下してるわ。
焦らない。
え、ちょっと待って。オート無理だわ。
オート無理。
皆さん、オート無理です。デバフを解除できる。無理だよ。
諦め。ちょっと待って。カフか?VS
買うか?どっちが物のカフか確かめて見ようじゃないか。やばい。見ても読気が確かにね。試
開始いたします。
え、どうしよう。え、やばくない?普通にやばくない?
[音楽]
敵収捕獲起動。
倍速し倍速だけね。あれ?倍速できてる?倍速はできてる。え、回復もしまくるしかないよね。
[音楽]
ママ。
vsマいやでもある程度は育成してるはずなんだけどな。私の中で
[音楽]
もうじゃ最
どこまで行ってるかわかんないけど結構当てられてるよ。
頑張れママ。ママ行けるよ。
素晴らしいな。
頑張れママ。パーン。え、それで行け。自爆。もうむしろ自爆。
え、でも行けそうじゃない?
全部解放してないとなのよ、りーちゃん。ああ、それは確かにおすすめしか開けてないかもしれない。さすがに回復
を授け。
ちょっと待って。キャっちゃん、キャっちゃん戻ってきてよ。
足に。
いやあ、それ爆弾やばい。主榴弾やばい。それまずいね。
敵ターゲットを確認。
待って。やばい。まだ立ち上がりますか?
落ち着いて。
あ、おかり。キャっちゃん。お帰り。
え、どっちがいいの?単体。おすめはまずいわ。マジ?おすすめダめなん?まさかのを避け。
[音楽]
キャ頑張れ。キャン頑張れ。本当にそれな。どさんこんばん来てくださってありがとうございます。今ママ
vs
ママどっちが本物のママがバトルやってます?ママと
いい度胸だね。
ラ剣おすめ。ラおすめ。
スキルでいいよ。スキルでいいの?
天使を授け。あら、優しいのね。
この時間を大切に。
うん。
待って、待って。撃ってかないと。撃ってかないと。
素晴らしいと。さようなら
[音楽]
ペラはずっと通常でいい。あ、そうなんだ。ええ、
やんなきゃいけないものかと思ってた。え、ラケやったくね?ラケやったか?
一緒にどう?
え、キャスちゃんどっちがいいの?ちょっと待って。
ペラ戻っておいで。ペラま
立ち上がりますか?さようなら。
ペラ頑張って。
全員死刑。
[音楽]
ペラずっと通常でえっとこれも通常でいいのかな?ま、とりあえずラケ頑張ればいいもな。必殺剣ラ剣頑張ってキャストリソスキルオッケー。初期状態のおすすめ罠なんだよ。ええ、天全部解放してること前提だからやってるわ。
本当に
やられた。いや、待って。押せるかも。押せるかも。行け、行け。来い。うちのダークドラゴン。ぐわ。グわグわ。グわグわ。ファイヤ。行け行け。もっと行け。まだもう終わっちゃったよ。やっと来たのね。
[音楽]
何?上に撃った。上に撃った。はあ。
取るにない。
え、お前の一挙一動すに
もう天才すぎる。やってることが
さすがにうわあ。大牧士原。これより従罪人は私が引き受ける。
[音楽]
復帰者の皆さんよ。
初めまして。
いえ、すでに我が予言の中で会っていたというべきかしら。
ダメージ可愛い。
先週6ダメージ2ケだったよね。
大木の大木
うん。不言
遠方よりやばい。
ビシュで迎えたくはあるけれど。
逆すぎて好き。
天ちだよね。だよね。リコリスでもないんだから。くらいにあらずちさちゃんよりやばかったにするしかない状況。
うん。
早速要件と行きましょう。
で、そんでカフカどこ行ったの?
何言ってるかわか。逃げた。ワン
チャン逃げた。不がすり抜けデムかもしれ
ないの。冷静に考えてやばいんだから。
いや、普通にやばいよね。いいことすぎる
。
何の話し方に文句があるのなら直接
言ってるかしら。いや、全く可愛いなんて
可愛いなって思ってた。
ハンターヒーラーじゃなかったっけ?戦えよ。
大北殿の力には
ヒーラーなの
だがこいつは俺たちが将軍に送り届けなければならない。
確かにそうだわ。
いいえ。ここに将軍からのフがあるわ。
うん。
ほらご覧なさい。性格ハンターを捉えたら
退木が後の新門に取りかかることになっているでしょ。
うん。
あの様いいね。
いいんじゃない?わかんない。いいのかわかんないけど。いい人だね。
良くないのかな?分かった。
ま、でも釣り抜けってことだったら悲しい。情報を共有すると約束した。
うん。
カフカが履いたイチゴイックを俺たちの
[音楽]
超強いティシア。ええ。
はすご。あいつ面倒な約束して。
手間をかけないことは約束する。
うん。新を膨張するだけだ。
そうね。木に望み変に
うちらが書かれてる罪をましょう。
編成次第では約おさ
ここで新問できないの?性格ハンターってずるが賢いから
また逃げられるかも。
あ、そっか。カフかがか。
ここで新問できないの。同じことも2
回も言うのね。夜長ければ夢だよ。あなたたちを信じていい?信じていいよ。信じよ。
[音楽]
信じるものは救われるって言ってたもん。
この私がいる限りどこにも逃げられはしないわ。
うん。
それに性格ハンターの口を開けて自させる方法は大牧士でのみ力を発揮するの。
[音楽]
ええ、すご
ふ時間ね。行くとしましょう。さあ、こちらへ。
うん。行くわ。行ってくるわ。じゃあね。
[音楽]
やっぱ信じてこそだよね。ここで降りましょう。
はい。
[音楽]
あまり外を出歩かない身とはいえいな。やっぱは知っているつもりよ。
え、きっこ可愛いと。
ここに案内しているの?ここは大木士ではないでしょう。
うん。あ、大木士って場所があるんだ。
申し訳ありません。旧技が壊れてしまい、同点の入り口を特定できなくなってしまったのです。
[音楽]
そうなの。
私も速やかに案内したいところではあります。うん。好みすぐに止められる場所がここしかなく
[音楽]
うん。小楽点
聞く限り安全な場所ではありませんか?
カード。
残りの道はど歩で行くとしましょう。
楽天カードやん。
あ、5等分のミクミクか。
過に道引。
も確かによく聞いたらミクだわ。
紫が神好きよね。確かに。
てか紫が好きなんだろうね。雰囲気紫。
先週の僕さについては聞いたことがあるけど神業だって言われてる割に指を使うだけなんだ。
うちがカスを数える時と一緒じゃん。
ちょっと待って。数える時に指使わなくない?えっと、原人にしかも見えない予定があるんだよ。
[音楽]
なのは数える時に指掴んだ同じ。それなそれ悪い。指は
本もあるんだから使わないともったいないじゃん。
小学生を思い出す占ってみたけど
可いい。
結果は今と同じ状況を示しているの。
うん。
あちらは正確で大変のようだし強中に精査で退士につくのは無理ということでしょうね。
[音楽]
クロートじゃなくて、あ、クロートか。
うん。確かに
私が座を離れてはどうなっているのやら。
そうですね。元様は退士にとって欠かせない存在ですもの。
うん。
それならちゃんとしたシステムを作っておいた方がいいんじゃない?
[音楽]
何の利益もないけど。不ちゃん私の大変なことにラフの第
1位嫁です。
内場を知らない部者ということです。
の言葉には目をついましょう。
読め
私は先に行って新問に備えるわ。
うん。では
じゃあねかはどうするの?確かに。え、これ気になるわ。もちろん犯人は私が連れていく。
[音楽]
うん。これは軽減の指示でもあるの。
なるほど。
あのね、気に触るかもしれないけど、あんたの将軍はカフカを新聞する時にうちらも立ち合っていいって言ったんだよ。
[音楽]
確かに言ってたよ。
この私を何だと思って一先金た同点が崩れようと約束は守らなければ
[音楽]
ま点が崩れる可能性なんてゼロに等しいのだけど
なるほど。
犯人の口を割るには特殊な手段を使う必要。
何を使うと思う?みんな何を使うの?
その手段は大士の機密であり
公表することはできない。
花向が申し訳ないけれな。
ただこれだけは約束する。
うん。
お前たちが来るまでは決して新問を始めないと。
え、なんか国性っぽい感じがするわ。
雰囲気長落店の広場でたをするで
内が整い次第そのものに退士まで案内させるから
[音楽]
うん。
もうしばらく待っていてくれないかしら。
オッケー。ま、分かったよ。信じるから。
[音楽]
まあでも大丈夫そうじゃないか。きっちりしてそうな人って多分大丈夫なんじゃないかなって思う。あ、少し分かる。やっぱりちょっとイメージね。
また人を怒らせちゃったみたい。
いや、もうなのなのはもうしょうがないの
。侵療されないのは確かにむかつく。
仕方ない。約束破られるんぞ。あ、マジ気
が
するねえ。もうどれもむずい
よね。どれもむずいよ気がする。うるさい
。あまり気にするな。フさんは通りをた人
のようだし。うん。怒ってはいはずだ。
よがおじちゃんすぎるに思えたけど。
いや、なんだろうな。真面目っていうのが
ああ、炭鉱で似てる
。外面と内面が逆。うん。あざと片苦しい
ふりをしている
。うん。難しいな。原身だとかカウちゃん
働いてくれるけどされたとサボりマいる
からな
。ああ、カウちゃんか
。どうだろうな。炭鉱なのかな?
それは違うよ。炭鉱は冷たいんじゃなくてお体だけだもん。そう。
確かにちょっと違う。なんかね、タコとちょっと違うんだよな。木の準備にも
目の前のことに真剣っていう感じ。
この辺りを少し散索してみないか。
うん。イエーイ。
まさかの探索った面白き。楽点にも面白いものがたくさんあるよね。
オッケー。長い楽天カードマンでも会いに行こうぜ。
[音楽]
おお。え、これでどのくらいなの?次進んじゃうか。え、これでどのくらい?結構サボリマがラフの第
2の嫁です。
待って。サボリマどこ?これまだまだまだ。めっちゃまだまだじゃん。
やっぱ結構長いな。
あそこが広場みたいだね。
うん。
待ち合わせしてるような人はいないっぽいけど。普通の耳か。
を探してみる。今1/3
くらいでなかなかやったかなって思ったんだけど、ここめっちゃ綺麗だねえ。どうした?どうした?怖い怖い怖い怖い怖い。ちちょち蝶ちょる。
[音楽]
え、実は
あれ、
あれ、ビクロ、ビ百だっけ?
これを飲めるくらいやばすぎる。
え、ビクロじゃない?ビクロいやらせるんじゃん。
[音楽]
もう、あ、スキップできる。
ビクロだよね。可愛い。
角マーク起動。
[音楽]
ちゃんお早な気までに叩きのめされてようやく大なしく寝る気になったようじゃな。
なんかどっかで聞いたことありそうだな。
そこの小わっぱと小娘患者の上を安定させてくれたこと
霊を言う
嫁はこいつかでもサボりそうにないな
物理サボりそうにない2
人のストーリー一気に終わらないから大丈夫少しずつけまそうね
そうじゃ
なかなか難しいものたは傷を追うことになったがな
うん
[音楽]
全力で手当てをしてやらんと全く忙しくて手
が回らぬ。
[音楽]
子供が患者を見る。え、別にいいんじゃない?ねえ。クルちゃん我が第
の嫁。嫁すぎやんけん。いいじゃん。いっぱいいてこぞ。やっぱり。
どこから来たんだろう?伝れよね。パパは
パパ。なぜパ?ママから聞かないの?
じゃあママは
なのなのはママっこじゃないのかな?
おらんぞ。
なんかさ、77
のタチ位置なのかな?意味的に幼く見える故え子供じゃと勘違いしておるな。
おっと、そっちの路線か。
ここは先週じゃぞ。
うん。
よその小娘が見た目で人を判断するでない。
確かに。
寿命族はり廻ができる故え、パパもママも不要じゃ。
なるほどね。サボりは思い出した。した時から医学の宣年してきた。
誰だろ?うん。転生の石免許を持つ
転したら医学の道に進んでた件について
ベロブルグの子供たちは遊びに夢中になった
ここにこの患者を診察してるんだね。
やろ天画に出てたんだ。
近頃のラフは安全な場所ではない。
そうね。虫もし
うん。用事がないなら出歩くなでしょ。
でもあんたたちの将軍に仕事を任されたから出歩かないわけにはいかないだよね。
そうだね。ならもし主に何かあれば
うん。
骨でも折れたりしたらわしが無料で見てやろう。
わしを救ってくれた霊に薬台も8
割に負けてやる。
やった。勝手に作品やりそうじゃない?転生したら医学だったけん。医学の道に進んじゃったけん。結局は有料じゃん。確かに無料じゃない。
見てくれるのは無料だから。ま、いいんじゃない?見てくれるのもお金かかるからね。今寝の中。はい。見ました。お金払ってください。嫁はラフ所属のりで今
6人くらいます。いいね。
わしに見てもらいたい患者がどれだけおるか知らぬのか?
うん。ストリーストリースタレストーリー長いけどね。確
[音楽]
もうちょっと理解できたら面白いのかもしれない。
を送らせるわけにはいかぬからな。
うん。なんか流しみ感がちょっと申し訳ない。
さっきのちっちゃいお医者さん雰囲気が周りと随分違ったね。
そうね。
ああ、俺も文献でしか見たことがなかったんだが。
あれが
見返してると結構意味わかるの不思議だな。え、わかるんだ。
を松と書いてあった。
ちょ、私もよ。見返さなきゃいけないじゃん。
いつか攻撃。
え、どこ行くの?は
不限が青
早く他の同点から避難してきた患者たちを収容して台を安定させ。
次の星は1人のはず。接触は最意。
え、でもそしたら私もいつか分かるなんだろうな。
君地士は全員出動して1
人も残ってないってのに。
うん。お前たち探偵はむず。
たったの数人か。
探偵残ってないって言い方はおかしいでしょう。
うん。
ジ、この後に及んで口喧嘩でもするつもりか?診察に集中しな。
あれ?1人じゃない?死者。死者。
何?
これ切ってみるか。みんな同じやってて
全て理解してるなんていない。ま、さすが
にね。さすがに
か誰行けばいいの?どれ?さっき
はびっくりした。あの寿命族の女様がいて
くれて助かったね。かったねえ。
でも滅多に外出しないはずの方がどうしてここに?
うん。誰だと?この人じゃない?こっち?
最善は尽くしたけど。うん。
情けない。医者が弱を吐くなんて。
なるほど。
じゃあどうすればいいって言うの?探偵士の同点につがるコ路はなくなった。私たち外金の医者が持ってる薬品と器具だけじゃもう何もできないわ。
ええ、
そもそもこれは今に隠れているような病気じゃない。うん。
新録によればこの人は200
歳で運気に入ったばかりよ。
うん。
それなのに魔音の身に落ちるわけがないでしょ。ちゃんとちゃんと見てあげてよ。
[音楽]
見てないの?
このままじゃ中央師の半たちの出番になるわね。
[音楽]
うん。
これじゃないわ。ああ、カップルじゃないわ。
え
、誰?誰?誰?誰?誰?君じゃない。君
じゃない。ねえ、外向いちゃってさ。違う
か
。あまりキャラ知らないけど。今のところ
キャッスレスと花火が飛び抜けてる。
やっぱそうよね。分かる。気持ちは分かる
よ。よきるな。1人ずつ1匹ずつ軍が暴れ
てるらしいぞ。こんばんは。たけしさん前
に来てくださってありがとうございます。
の女様がいればどんな病気も治るって。
うん。
え、もうないよ。嘘でしょ?あ、これじゃない。も直せる。
[音楽]
え、急にもう声すらないじゃん。素早い。
声すらないってことは違うじゃん。絶対こっちか。
の商業や最適な。
これ弱目にたり目だな。
うん。構造士でも問題が発生した。
しかも大問題だ。あんたは早く運気に報告してくれ。なんとか
はい。おお。なんかあの救急車を呼ぶ人のした。
[音楽]
俺は地行士に務めろ。
うん。その服装ラフを来た客人か。
実はそうなんです。そうだよ。
すまないが先週に少々特殊な状況が発生した。安全のためにどうか外出は控えて
しばらくは旅館の中で過ごしてほしい。
不が解放されていれば
すぐにでも船で精査会へ向かうようところだが
不闘かここから先のコは不と思っ
全て封鎖されているそうだ
ベッドかと思ったわ
ところで俺の友人に精査の通行症を持っている奴がいるんだが
どうだ手頃な値段でここからすぐに離れられるぞ
怖代の心怖私専業の船からあるから大丈夫結構で
あ、結構です。いらないっす。
そうか。分かった。俺はコームに戻るが気が変わったら遠慮なく会いに来て。
怖い怖い。え、てかこの人は怖い人たちだったんだ。この人でしょ。
皆様どうか落ち着いてください。
うん。
[音楽]
地行師総務部からの通達により長楽点のコ路を一時封鎖いたします。体調が優れない方は速やかに地行士の勘画にて届け出てください。
なるほど。
なお、皆様にはタンパ1
袋と各種医薬品を支援物資として配布する予定です。
タへえ。今ここで私に申し込むか。
地行士に申請して後で自宅に配送することも可能です。
なるほどね。ありがとう。なんでもない。お疲れ様。進むの
[音楽]
疲れているとは認めたくありませんが。
うん。確かに12時間も経ったままです。
それはやばい。
このわいはいつになったら終わるのでしょうか?
うん。ちょっとメガネ見たかった。うん。メガネ見たかったのに。
[音楽]
楽店の民と竜女様を助けてくれて本当にありがとうな。
こちらこそありがとうございます。でもでも誰な何て読むの?大豪華な竜女様助けた。
[音楽]
忘れたのか?
ブランクや。だいぶブランクだよ。
沈めた勇。俺は目に焼きつけたぜ。
何を?
の半分なの面白いね。どうやってけたの?中でそから客人を招いた。な
んで左だけ違うの?右だけか?右だけなんで違う?
お前たちのことだろ?面倒をかけるつもりはないが時間があったら地士のカまで来てくれないか?
[音楽]
うん。めっちゃカまでこさせようとするけどなんで?あ、ずっとトントン言ってるし。
新着メッセージ
誰どうも
えっとあとえっとあとなんとか僕なんとか
僕太僕
じゃないわ。ファッションチェックリそう
レゴみたいそうでしょ8人だった次の星は
3人だっ
た8人も嫁いすぎよいすぎでもいいんだ
よあなたたちを待つように言われたのだ
そろそろつく頃だよね。
の要件があるから今は手が離せないの。おい、写真送ってきたよ。はいはいはい。なんかされた店ね。された店ね。あ、大敗木だ。
なんだろう。画像だけってこち合わせしようって意味かな。
うん。
のアイスみたい。
あの難しい感じしか覚えられない。
そう。確かに。
え?あ、これやん。これやん。誰が来んの?あれ?この子じゃない?このちびっちゃい子。低
早くしてよ。静寂。あんたを待ってるに首が長くなっちゃう。
[拍手]
これじゃ。首が長くなっちゃ。霧りになっちゃう。
少しでも何か問題が起きたんだろ。
静寂となんかやってていいのか?
うん。平気平気。
たえの血が割れたとしても大木様がなんとかしてくれるよ。
あの小さな体で我が嫁んだからうちの大木様は
あありて私は遊びに来たわけじゃなくてあの方から命じられたの。
ここで人をて
だから貴重な時間を無駄にしないようにサボりと仕事を両立してるんだよ。
やばい。サボりキャラ。たまに来る。サボりキャラ。せ弱ちゃん。やっぱツインこみたいだけど。
[音楽]
て、ここって。
うん。
こんなところでトラブルがあったの?
このパイがトラブルなの。うわ、もう
[音楽]
ツインて最強するな。仕事さんな。どうも
品に溢れるおさ方
あなたたちが例の気品だね。
うん。
一体何してるの?どんだけ待ったと思ってるの?えっと、大木に遊んでたで口してやる。一体何してたのよ。ごめん、ごめん。私もちゃんと待ってようと思ったんだけど。
ああ。
お、ほら、ポン。
え、そのさ、右肩の紐がうじゃうじゃて、
[音楽]
右肩の紐れやつ何?
あんな騒がしい場所で待ち合わせなんて私の番か。
面白みがないでしょ。
すごい話ながらちょくずっとやってる。しようと思ったの。
ついでに先週の遊び庭園美玉杯も体験してみたらどうかなって。
うん。待って。今度こそうん。
ほら、
イントネーションが大木じゃなくて大木なんだよな。あ、
もうなのかな?
大木か。
木さ、早速失敗し
だから変なのかもしんないよ。ブラひなのかな。でもさ、
随分と待たせちゃったみたいで。
あ、間違った。あ、ええ。
いや、ま、すんごいの見た。
お嬢さんが気合いを入れて遊んで、
なんか急にすごいの出ちゃった。
次どこ?
その底園美玉パとやらについて
うん。知りたくなった。なるほど。
ええ、今気があって優しいだけじゃなくて見る目もあるなんて。興味があるなら私が庭園美玉杯について教えてあげる。すごく面白いよ。
ここから先に進めないからずっとこうなってたんだな。なんでこうなってんだろうってずっと思ってた。
[音楽]
おじちゃんてば今は遊んでる場合じゃないでしょ。
[笑い]
ま、でもそろそろ終わるか。黄色いを向かって怖い動きが熱とかして。え、カマつくすごい好きなんだけど。
このカめっちゃ良くない?
これ割とこの辺が切りいいのかなって思い
ながらなんかここから盛り上がってっ
ちゃいそうじゃない?なんかその次りおい
おいおい
おいえ
なんかえポケットに手突っ込ん
でるえ絶対好きでしょかっこよく見られ
たいでしょ攻撃ふうふは
かっこいい。かっこいいよね。だよね。ここからまだまだ投げ。え、でもさ、私にしては進んだと思いたいんだけど。私にしても進んでた。今日ちゃんと進めてた。進めてるは進めてた。奪おう。カップル好きやね。そう。私にしては進んでたはずなんだよ。あ、上がれるじゃん。
[音楽]
忍者にしょでしょ。結構進めたでしょ。あ、なんかレベル上がったわ。だいぶ普通に進んだ。おお、良かったよかった。よりは、え、そぎやっなんかみんなからね、もらってるんだよ。ありがとう。くれた方みんなありがとうね。そう。シャルゲストこう結構こうやってやってやってる。めっちゃいいでしょ。そう。
これでさ、なんだっけ?もう終わりそうや
な。終わりそう。あとこれ、あ、これだけ
。もうあとこれだけ。10で終わり。これ
ももらったし。あと何?これじゃない。あ
、これか。あと10になって。これもらっ
て。これもらって。でも他は多分もう
終わってる。これだって。これとこれだけ
だから。結構やったでしょ?なんかこれ
送れたらなんか遅れるらしいよ。ま、あと
32日もあるんだ。の思い出
のこれじゃないわ。えっとね、これ思い出
のカード送れるらしい。300もらったら
終わり。え、じゃあ終わりじゃん。これで
聞いてって。え、待って。送れると思うよ
、全然。でもなんか被ぶんないと無理
みたいな感じなのかな。わかんない。ラフ
の途中だけど追いつかれなかったにしても
長い。コ石キさんもやってたんだね。どの
くらいまで進んでんだろう。
いやあ、でもなかなかすごいね。あ、
ステーションから始めてナフでここだね。
で、次がピノコニーなんだ。次ピノコニー
なんだね。ピノコニーもめっちゃ長いん
でしょ。で、今何なの?ピノコニーの次何
でもそう私でもできるイベントでよかった
。マジギリ良かった。ギリセーフだ
。どういうことよ。ネタバレやっぱ
ネタバレだね、これね
。ネタバレだなと思いながらま、でもま、
分かれば分かる。今サロンパス。あー
、シップね
。サロンパスね。あ、サロンパスなんだ
。疾の話か。
え、本当にサロンパス?あ、オロンパスか
。
あ、オンパルス。オンパス。もうだめだ。
もうだめだ。もう誰も正しくないよ。え、
何?あ、また、まだできた
。オンパロスね。オンパロス難しすぎ。あ
、これあれやん。スターレー。スターレや
ん。そりゃそう。オロるんオリンパスだと
思ってた。もうみんな自由
。あ、こうやって1個ずつ揃えていくんだ
。へえ
。おお、たムさん、こんばにバート疲れた
んでアーカイブも見ます。ありがとう
ございます。お疲れ様です。こんな遅い
時間までね。お疲れ様です。アーカイブで
是非ゆったり見てってください。たまに変
な動きばっかしてますけど
。揃えるとバフもらえる的なね。ああ、
これね。これね。あ、バフもらえるんだ。
知らんかった。それは誰が出てくる
でしょうか。誰
?スクリウムガム知らん人来た
。あ、え、嘘でしょ?みんなありがとう。
今日神引きだったわ。おうお、ありがとう
。フゲもありがとう。
めっちゃ送った。ありがとう。めっちゃ来
てんだろうな。でもね、ちょこちょこね、
送ってくれる人もいてね。そう、ありがと
うって思いながら。え、ちょっと待って。
マダム
、待って。マダムヘルター入れたい。
ヘルター、ヘルター、ヘルター。え、こ、
ここあの美女たちの間なんだって。だから
私美女ほらホタル好きだからホタルも育て
たの。ま、いい
か育てとけばいいよ。とりあえず2くらい
まで行けばいいでしょうと思って。待って
。スクリウムガム。待って。スクリガムか
。スクリューガムか、これ。あ、そうか。
ちょっと違うじゃん。やってること。あ、
やった。なんか奇跡起きた。全部終わった
。
えっと、わしさんかな?こんばまりに、
こんばまりに来てくださってありがとう
ございます
。ま、でもね、ちょうど来てくださった
とこなんですけど、ま、こんな感じでね、
今日はね、いい感じの霧りがいいところな
んで終わりにしようかなと思います。と
いうことで、皆さんね、長い間約3時間
くらいありがとうございました。なかなか
ね、やっぱ楽しかったし、ま、やっぱ
分からないことがね、多いのと分からない
文字が
多いけど、まあ、なんかあのムービーだっ
たら大体分かるし、ま、雰囲気は話の
雰囲気は全然つめてると思ってるので、ま
、一応ね、行けてるかなと思います。と
いうことで、まだキャストリスちゃんがい
たおかげでなんとかなったかもありました
けど、こんな感じで終わりにしましょう
。この隣でビクロの隣で
終わろうということで、ま、そうね、ここ
からまだも盛り上がる。そうだね、ここ
から色々あると思うので、これからも進ん
でやっていこうかなと思います。という
ことで、また次回の配信で。あ、明日、
明日名配信ちょっと急遽明日になっちゃっ
たんですけど、明後日だと思ってたと思う
んですけど、明日になったんでね、明日朝
配信でガチャって、え、探索かイベントか
を、え、明後石を漁り、石を明後日嫁に
貢つぐことやりたいと思います。という
ことでまた明日の仕き飛行。明日名長で
本気出します。ということでまた明日の
配信で会いましょう。せーのじゃね。
[拍手]
[音楽]
H